{"кссча":"корректирую товары==5 за закон \n-1КМ==3. Отправляю эсминец из Нового Альбиона-Старпоинт в систему Меллон-Зохбат\nСПО обстреливают все смежные сектора, кроме Мекатола.","саары":" -3 КМ==2\n\nАктивация Мекатола:\nа) 2 дредноута и 1 транспорт (генерал, 3 танка) из 4 сектора летят на Мекатол, подбирают по пути в 10 секторе 3 ястреба, высаживают генерала и 3 танка на Мекатол, бомбардировка Мекатола\nб) 2 дредноута (адмирал) из 10 сектора летят на Мекатол, бомбардировка Мекатола\n\nАктивация 10 сектора: 1 док из 4 сектора летит в 10 сектор\n\nАктивация 3 сектора: 1 крейсер из 10 сектора летит в 3 сектор","федерация-сол":" -3км==1 активируем секторы 14, 15, 34. В 34 летит транспорт и из ХВ с  дипломатом и 6 истребителями, а также крейсер их ХВ с 1 пехотом на борту (за логистику) . Бьем пиратские крейсеры. В 15 летит дредноут с адмиралом из ХВ, и 1 пехотинцем, высаживаем пеха на планету. В  14 летит 1 транспорт из 8 с 3 пехотами и штурмовиком, а также эсминец. Ну и товары ==4","арбореки":"Активирую сектора: 33, 40, 41, 21. -4КМ==2\n33:  дредноут и крейсер из 21, две пехоты, два истребителя. По пехоту на планету.\n40: крейсер из 37, пролетает над 36, берет пехота и десантирует пехота\n41, транспорт и крейсер из 21. 7 истребителей, 1 пехот, пехот на планету.\n21: транспорт из 27, 1 истребитель и 1 пехот с арнора и 2 пехота с лора. Высаживаю пехоту на планету."}