{"юссарил":" Нолада на абиз.\nПродаю Хакканам карту.\nОплачиваю наемников с доходов.\nНе голосую.\nБеру две кд.\nУвеличиваю лимит флота на 2, до 9.\nВыполняю задание (1ПО) Я контролирую планеты с технологической специальностью трех разных цветов (свои домашние планеты не учитываются)\n\nБеру войну.","эмираты":" 5. Фаза торговли\n      5.1. Получение товаров по договорам = +10 товаров==10\n      5.2. Заключение новых договоров... нет заявок. \n      5.3. Расторжение текущих договоров: Расторгаем Юсариал-Жол-нар., +1 товар==11\n      5.4. Найм наемников: нанял Рхелак, проплатил  текущего найма - 1 товар==10.\n      5.4. Передача пленников: нет. \n6. Фаза голосования: Эмираты против.\n7. Конец хода\n      7.1. Каждый игрок получает одну Карту Действия. Получаю кд.\n      7.5. Каждый игрок указывает приоритет на получение стратегии на следующий ход: Торговля>Технология>Производство>Ассамблея>Дипломатия>Шпионаж\nКроме того открываю канал передачи кд от жол-нар к юссариан и обратно. Т.е. все что принял от одних передаю другим.","некровирус":"Не голосую.\nТрачу закон на оплату наемника\nВыполняю задание на три планеты с разными цветами (1ПО)\nВыбираю стратегию наивысшей инициативы","ментаки":" 5. Фаза торговли\n      5.1. Получую 3 товара по договорам с Винну и Юссарил\n\n      Передаю КД нашим любимым товарищам из Эмиратов Хакан.\n              \n      \n6. Фаза голосования\nГолосуем против. \nВпрочем, у нас 0 голосов... или 1 там всегда есть?\n\n7. Конец хода\n\n      7.4. Заявляю выполнение Начального задания — Я контролирую планету в системе, смежной с чужой Домашней Системой.\n           И Общественного задания — (1ПО) Я контролирую планеты с технологической специальностью трех разных цветов.\n\n      7.5. Война, Ассамблея, Шпионаж\n\nПравославно грабим Жолнар и Юссарил.","винну":" -1КМ==0, +4 товара==4 прибыль от договоров с Хаканами и Ментаками, передаем КД Хаканам, голосуем \"Против\", +1 лимит флота==5, приоритет стратегий: 1.империя 2.бюрократия 3.торговля 4.производство 5.дипломатия"}