{"жол-нар":" 3. Фаза движения Транзитные диоды: из Тамана в Далбуту 4 пехотинца.\n      3.1. Перемещение флотов: -1/5км активация Данаан 1/2(зел,жел)=> транспорт, танк, 3 пехоты, ястреб, дредноут+2крейсера из хв. Если флот летит туда, где чужие корабли, использую 1 кд, не хочу ни с кем воевать, сучки.\n -1/4км активация сектора 6, перемещение эсминца из ХВ.\n      3.2. Атака планетарной обороны и минных полей: -\n      3.3. Космическая битва: надеюсь, что нет.\n      3.4. Высадка на планету: Данаан, танк.\n      3.5. Наземное сражение -","эмираты":" -1км==4 1 крейсер, транспорт, истребители, пехота  летят на мекару и  десантируются.  -1КМ==3 флагман, крейсер, 2 танка , генерал, дипломат, ученый и наемник летят в сектор 34.  Высаживаю наемника  на Меер и играю КД Геомагнитные мины, убивая там танк.  Высаживаю на  Арнам танки, дипломата, генерала и ученого и дерусь."}