{"некровирус":"-1КМ активирую Фаунус\n--  два крейсера из ХВ\n-- Транспорт из Ригель [танк, пехот х5](оставляем пехота на Ригель II (1/2))\n---высаживаю три пехота\n\n-1КМ Активирую Веллон(29)\n--Транспорт из ХВ (2 пехота)\n--высадка двух пехотов\n\n-1КМ Активирую Куценн-Раррон (48)\n--Крейсер с Беллатрикс через Безнадёгу","юссарил":" -1Км==3, активирую 18. Туда летит транспорт из 25 с двумя пехотами, дредноут с адмиралом из ХВ. Транспорт пролетает через ХВ и бере две пехоты.\nВысаживается по 2 пехоты на каждую планету, дред бомбит, если там танк или пехота.\n-1км==2, активирую 31\nЭсминец из хв\n-1км==1, активирую 34\nВсе из 27. 2 пехоты на миир, пехота и барудин на Арнам\n\nПри захвате планеты исподьзую кд редкий минерал","эмираты":" -3км==2км, активирован флот в секторе 50 и ХВ.  По 2 пехоты высаживаются на Ашрот и Абадон, кроме того на Ашрот высаживается дипломат.  Крейсеры из ХВ и сектора 50 идут в сектор 39, остальные корабли из Хв идут в сектор с планетой Мекара и высаживают там десант.  1 товар передан Жолнарам.","ментаки":"  Лимит флота 4. \n-1КМ == 4, Активирую сектор 5.\n  Из Молл Праймус один крейсер, Мурраг и транспорт ( 2 истребителя, 2 пехоты) летят в 5. \n    Высадка: 1 пехота и Мурраг на Вега Мажор (2/1), 1 пехота на Вега Минор (1/2).\n\n-1КМ == 3, Активирую сектор 16.\nИз Молл Праймус один крейсер летит в 16, по пути он подбирает дипломата в секторе 15.","винну":" -2КМ==2, Транспорт (2 пехоты, 2 истребителя) перемещается в 35 сектор высаживает пехоту на планету Fria (2/0) (син), Крейсер (1 пехоты, Адмирал, Агент) перемещается в 35 сектор, высаживает пехоту и агента на планету Abyz (3/0) автозахват планеты агентом, Крейсер (1 пехоты,) перемещается в 56 сектор, высаживает пехоту на планету Новый Альбион (1/1) (зел)"}