{"некровирус":"Обмениваю оговоренную КД Хаканам\nНе голосую, хе-хе))т\nНаемник уходит в небулу к дреду\n-1 КМ. Повышаю лимит флота на 1\nНе выполняю задания\nСтратегия наивысшей инициативы","эмираты":" 5. Фаза торговли - получаю 10 товара, не ратифицирую договор Юсариал-Некровирус, ратифицирую любые другие договоры. Разрываю договор Ментаки-Некровирус. . Нанимаю Руна (Руну?)  в  ХВ.  6. Фаза голосования - Эмираты против 7. Конец хода Беру КД, -1 КМ повышаю лимит флота. Приоритет на получение стратегии на следующий ход.\"Торговля>Технология>Производство>Ассамблея>Дипломатия>Шпионаж\". Пересылаю 2 товара ментакам.","винну":" +3 товара==3 прибыль от договоров с Хаканами и Ментаками, оплата наемника, приоритет стратегий: 1.Технология 2.Торговля 3.Производство","юссарил":" оплачиваю наемников доходом + законом\nЛимит флота +2, КМ == 0\n+2 КД\nСдаю квест на 5 дредов\nСтратегии:\nЛидерство> Ассамблея > Дипломатия > Империя  > Технология"}