{"юссарил":"представитель - живой шпион, цель винну.\nпокупаю 5 КМ==6 за Цетаури (1/3), Шаллок (1/2), Ретилион (2/3),  Мираж (1/2)\nВорую КД у ментаков\nмаркер войны в абиз","ментаки":" 2. Фаза Галактического Совета\n\n2.2. Компенсация разоружения\nВыберите планету, содержащую наземные войска\nВсе наземные юниты и СПО на данной планете уничтожаются. Хозяин планеты сохраняет над ней контроль и получает по одному Товару за каждый уничтоженный юнит\n\n2.3. Кадор Гим - Шпион. Влияние 0. Если сам убит Шпионом, то вражеский Шпион тоже убит.\n           Покушается на Жол-Нар.\n\n2.4. +5КМ === 7, за Влияние Веги Минор (0/2), Тиамат (1/2), Торкан (0/3), Тихба (1/1)  и 1 ментакский товар.\n\nИтого осталось: 7КМ, 3 товара, 1 закон.","жол-нар":" 2. Фаза Галактического Совета\n      2.1. Открытие нового задания: - \n      2.2. Вынесение на обсуждение нового законопроекта: -\n      2.3. Выбор представителя в Совет: Делуин Филлак - Шпион, Советник. Влияние +3.\nУзнайте Представителя, выбранного другим игроком. Вы можете заставить поменять этого представителя, если это возможно. Смотрим на представителя ментаков, если это шпион, то меняем его на телохранителя.\n      2.4. Приобретение командных маркеров: Далбутта, Меллон, Данаан, Жол=>+4 км.\n      2.5. Разведка пространства: сектор ближний сектор космоса.\n      2.6. Дипломатический захват колоний:-","винну":" представитель - Менда Мендала (Шпион), цель - Юссарил, +4 КМ==6 за стратегию империи","эмираты":" Гаррус в совет, покупаю 5КМ (Миир 4, Камдорн 1,  Херкант 1,  Локи 2, Арнам 2);"}