{"саары":"Повреждения: броня дредов > броня флагмана > наемник > ястребы > эсминцы > крейсеры > транспорты > дредноуты > флагманы \n-1 КМ==5\nАктивация Мекатола: 1 док (3 истребителя) летит на Мекатол","федерация-сол":"  -1 км== 4 активирую  сектор 35, туда летит транспорт из  сектора 14 со штурмом и пехом в багажнике, туда же летит 2 ястреба, буксируя за собой дипломата и крейсер из 34, экспроприируем док наалу вместе с приусадебным участком - т.е. высаживаемся. \n-1 км==активирую 39,  крейсер с пехом в бомболюке и в сопровождении 2 ястребов летит в 39 из 34 высаживет пеха.\n-1км==2 активирую 31, отправляю туда дред из 15 с торчащим из гаубицы пехом, в сопровождении 2 ястребов и транспорта из 34, выстреливаем пеха в сторону планеты.","арбореки":"Если где-то будет космический бой - последовательно расстреливаю все 6 кд.\n-1КМ==7, активирую 33. Туда собираются: дредноут и крейсер из 33[подбирают по пехоту из 36 + истребители], крейсер из 40 [пехот из 36], крейсер из 41[пехот из 41 который в космосе, который на нем и был, т.к. в транспорте нет места + истребитель], транспорт из 21 [истребитель, пехотинец, генерал, дипломат].\nИтого: дредноут, крейсер, крейсер, крейсер, транспорт, 4 истребителя. На Аурум скидываются дипломат, генерал, 5 пехотинцев, дредноут бомбит танк.\n-1КМ активирую 21. Туда летят: транспорт из 41[6 истребителей], транспорт из ХВ [6 истребителей], крейсер х2 из Хв [пехот, истребитель]. Итого: два транспорта, два крейсера, 14 истребителей. Пехота ссаживается на Куанн.","кссча":"+1 товар==16 от Саар \n+1 товар==17 от Лизиксов. Две банки карбюраторного масла этому господину!\n-1КМ==4 Активирую сектор 11\nХВ: Дредноут + Адмирал + Дипломат. Высадка Дипломата\nсектор 6: два дредноута\nНе обстреливаю сектора с планетами соседей"}