{"некровирус":"Не голосую\nШпион - Винну - Против (можете проверить)\nТрачу последний закон на наемника. \nЗавершаю начальное задание \"я занял планету, принадлежащую другому игроку\" 1ПО\nЗавершаю общественное задание \"Я успешно вторгся на чужую планету с пехотом\" 1ПО\nВыбираю стратегию с наивысшей инициативой, начиная с дипломатии","юссарил":" Получаю + 0 товаров.\nХочу торговать с кем угодно.\nПлачу наемникам 3 законами.\nПродаю адмирала Ментакам <временно, а если забуду - то только если договоримся>\n+2 КД, +2 км.\nВоскрешаю советника картой \"чудесное выздоровление\".\nВыполняю Расовое задание на использование 7 КД за ход (Первый удар, прямое попадание, дополнительное подкрепление, маяк надежды, уклонение, чудесное выздоровление, слитный залп).\n\nТехнология  > Шпионаж > Бюрократия > Производство > Ассамблея","винну":" -1КМ==3, +4 товара==4 прибыль от договоров с Хаканами и Ментаками, голосуем \"Против\", +1 лимит флота==6, применяем КД \"Космическая преступность\" на Некровирус, +3 ПО==3, стратегия империи на владение Мекатолом (1 ПО), выполняем задания на 10 влияния (1 ПО) и захват планеты с наземными войсками (1 ПО), приоритет стратегий: 1.лидерство 2.дипломатия 3.производство","эмираты":" 5. Фаза торговли\n      5.1. Получение товаров по договорам - получаю 10 товара.\n      5.2. Заключение новых договоров- если Жол-нар и Ментаки согласны, ратифицирую заключение 1-1ментак-юсарил, 1-2 жолнар-юсарил\n      5.3. Расторжение текущих договоров - расторгаю жол-нар - юсарил, получаю 1 товар\n      5.4. Найм наемников, плачу  2 товара наемникам, нанимаю Фелри. \n\n6. Фаза голосования: Эмираты против. \n7. Конец хода\n      7.1. Каждый игрок получает одну Карту Действия. Беру кд\n      7.3. Каждый игрок по желанию может изменить доступный ему лимит флота, поднимаю лимит на 1 (-1 км)\n          7.5. Каждый игрок указывает приоритет на получение стратегии на следующий ход.\"\nТорговля>Технология>Производство>Ассамблея>Дипломатия>Шпионаж","жол-нар":" 5. Фаза торговли\n      5.1. Получение товаров по договорам\n      5.2. Заключение новых договоров: Юссарил 1-1\n      5.3. Расторжение текущих договоров-\n      5.4. Найм наемников-\n      5.4. Передача пленников-\n6. Фаза голосования: не голосую\n7. Конец хода\n      7.1. Каждый игрок получает одну Карту Действия. Если их у игрока становится больше 7, он обязан выкинуть все, что превышают этот лимит.\n      7.2. Каждый игрок по желанию может уничтожить любые из своих юнитов.\n      7.3. Каждый игрок по желанию может изменить доступный ему лимит флота.\n      7.4. Все игроки проверяют возможность выполнения заданий: секретка на 6 планет с технологиями скидок\n      7.5. Каждый игрок указывает приоритет на получение стратегии на следующий ход: лидерство, торговля, ассамблея, производство, бюрократия, империя"}