{"кссча":"-1КМ==7 активирую Икарус-Анчорпоинт\nИз Старпоинта выдвигается: Флагман(2хСПО, 2 х истребителя, дипломат), Крейсерт\nВысадка на Анчорпоинт в полном составе\n-1КМ==6 активация С-портала в нексусе. \nТуда отправляется крейсер из нексуса.","l1z1x":" КМ == 5, Активирую сектор 16.  КМ не тратится из-за Маркера Войны. Лимит флота 5.\nИз ХВ дредноут (1 пехота, 1 истребитель) летит в 16.\nИз ХВ крейсер пролетает через 23, подбирает  1 пехоту и 1 истребитель и летит в 16.\nИз 16 два крейсера залетают в ХВ, подбирают там 2 пехоты и возвращаются в 16.\nВысадка 4 пехоты  на Эверру.\nБомбить нельзя :(.","наалу":"-Эсминец в сектор 19\n-Крейсер с истребителем в 34 через 15. Если кто-то прилетает туда же, отступаю в 32 кд Отступление\n-Транспорт с пехотинцем и дипломатом из 25 садится в 20. Там мудаки похищают пеха, но я отдаю 1 товар и планета моя и активна в этот ход.\n-3 км==2\n-1 товаров==2","саары":" -3 КМ==3\n\nАктивация 1 сектора: транспорт из 4 сектора летит в 1 сектор, подбирает по пути в ХВ агента и 1 пехоту, высаживает 1 пехоту и агента на Велнор - автозахват планеты +1 СПО, после захвата Велнора перемещает 1 пехоту на Узис\n\nАктивация 4 сектора:\nа) 2 дредноута из ХВ летят в 4 сектор, бомбят нейтральный танк\nб) 1 док из ХВ летит в 4 сектор\nв) 1 транспорт из 10 сектора (2 танка, генерал) летит в 4 сектор, высадка 2 танков и генерала на Периметр\n\nАктивация 10 сектора:\nа) 1 дредноут из ХВ летит в 10 сектор\nб) 1 транспорт из 10 сектора (1 пехота, 4 ястреба) высаживает пехоту на Абаддон","логи":" товары==2, км==3","федерация-сол":" км==3, товары==2.  -1км==2 активирую 32, отправляю туда крейсер"}