{"юссарил":"-1 КМ, Из ХВ ментаков все (штурмовик и СПО переходят на флагман), кроме транспорта летят в 4, потом логистика флотов, -> 3 -> 27. Туда же эсминец из ХВ\nСПО и Танк на Берег, Штурмовик и две пехоты на Утру 4.\n-1 КМ, Эсминец из ХВ в 18.","винну":" -4КМ==1, активация Мекатола и 35 сектора для перемещения:\nПоследовательно:\n1. Военный министр в ХВ Винну\n2. Активация ХВ Юссарил, военный министр в ХВ Юссарил, логистика флотов на флот Мекатол, весь флот из Мекатола перемещается в ХВ Юссарил по маршруту: сектор 27 -> сектор 19 -> сектор 18 -> ХВ Юссарил, транспорт загружает 1 танк, адмирал на дредноуте, высадка на Шаллок, бомбардировка\n3. Активация 35 сектора для перемещения, военный министр в 35 сектор, флот из ХВ перемещается в 35 сектор по маршруту: сектор 43 -> сектор 35, высадка 1 пехоты с Фреи на Абиз, бомбардировка\nПорядок применения повреждений для флота:\nБроня дредноутов -> Эсминцы -> Дредноуты ->Дредноут с адмиралом -> Транспорт\nПорядок применения повреждений для наземных войск:\nБроня танков -> Пехота -> Танки"}