{"юссарил":" Играю карту \"первый удар\". Инициатива 0.\n-3 КМ - активирую любые 3 системы Жол-Нар. +9 товаров им.\nИграю карту \"неисправные системы наведения\". Уничтожаю мину в 21.\n-1 КМ - активирую Мекатол.\nТуда через 21 летит все из ХВ ментака, КРОМЕ Нолада. Нолад остается блокировать док. И добавляется Барудин, по маршруту 21->мекатол.\nПо пути подбирается три пехоты с вадрилы.\nУбивается все в мекатоле. Скидывается весь десант, кроме штурмовика и наемников [5 пехот, танк, СПО]. Дредноуты бомбят Мекатол.\n\n-1 КМ. Активирую 26. Транспорт из 26 летит в ХВ, берет 3 танка, СПО и два истребителя и летит обратно. Скидывает все наземное на планету.\n-1 КМ. Активирую 18. Туда летит эсминец из ХВ.\n-1 КМ. Активирую 32. Туда летит эсминец из ХВ.","винну":" -4КМ==0, активация Мекатола и 35 сектора для перемещения:\nПоследовательно:\n1. Военный министр в ХВ Винну\n2. Военный министр на Мекатол\n3. Активация 35 сектора для перемещения, военный министр в 35 сектор, флот из ХВ перемещается в 35 сектор по маршруту: сектор 43 -> сектор 35, высадка 1 пехоты с Фреи на Абиз, бомбардировка\n4. Активация Безнадеги для перемещения: флот Мекатола (1 танк) перемещается в Безнадегу, высадка при любой остановке движения, бомбардировка\nПорядок применения повреждений для флота:\nБроня дредноутов -> Эсминцы -> Дредноуты ->Дредноут с адмиралом -> Транспорт\nПорядок применения повреждений для наземных войск:\nБроня танков -> Пехота -> Танки","ментаки":" -1КМ == 6, Активирую сектор 5\nИз 9 один крейсер летит сперва в 15, где забирает одну пехоту, и оттуда уже в 5.\nДругой крейсер из 9 просто летит в 5.\nБой и высадка на Вегу Мажор.\n\n-1КМ == 5, Активирую Мираж ( кажется сектор 20). \nВ 53 два крейсера ( 1 пехота) получают Логистику флотов и  летит в Мираж.\nВысадка на Мираж.\n\n\n-1КМ == 4, Активирую  сектор 21. \nИз 15  один крейсер (1 пехота с Торкана) летит в 21.\nЕсли вдруг мина промазала, то высадка на планету.","эмираты":" -2 км. Актвирую сектора 41 и 50. В 5 0 летят эсминец из ХВ, крейсер из 40 и Фелри.  В 41 летят  дредноуты из 40, эсминец из хв и крейсер из 24. 6 товара передаю Винну.","некровирус":"-1 км==5 Активирую Винну (хв)\nБезнадега: транспорт [5 х истребителей] через сектор 48\n(49) весь флот в полном составе\nПорядок получения урона: броня/ истребители/транспорт/ наемник/ крейсера/ дредноут\nВысадка с генералом и шпионом.\nПорядок урона: генерал/ наемник/ пехота\n-1 КМ Активирую Абиз-Фрию (35)\nБезнадега: два крейсера (пехота)\nВысадка на Абиз\n-1 КМ =3 Активирую 34.\nИз Мордая Флагман под логистикой и КД флагновый обход (+1 скорость). Предварительное оповещение Хаканам \"Мы вас предупреждали\"\n-1 КМ==2. Активирую Торкан-Текуран (15)\nВадрила: Крейсер\nБезнадега: 2 х Крейсер(пехот) - через Веллон и астероиды\nВысадка на Текуран","жол-нар":" 3. Фаза движения\n      3.1. Перемещение флотов: -1/7км ксанан-далбота=>сектор 16 (через с-телерепор)=> 3  крейсера+3 пехотинца=> +Расовой способностью перетаскаем без км: из семлор штурмовик, танк, 3 пехотинца. Высадка против враждебного сообщества танк и 3 пехотинца, высадка на планету ментака 3 пехотинцев и штурмовика.\n-2/7 из ксенан далбута в тарман эсминец\n-3/7 хв=> ксенан далбота 3 крейсера\n\n      -использую кд грандиозное перемещение: перемещаю док из сектора 1 в хв.3\n- использую в тишине космоса на одинокий транспорт, чтобы улететь в сторону данаана."}