{"юссарил":"Учу технологию \"Осадные орудия\" за стратегию.\nУчу технологию дюраниумная броня за Велнор, Вадрилу, Узис.\nАктивирую док в ХВ, -2 КМ\n3 ресурса с планет, -3 товара, строю транспорт и шесть истребителей истребителя","ментаки":" -1КМ == 3, Увеличиваю лимит строительства до 10. \n-1КМ == 2, Активирую док на Молл Праймус.\nЗа 4 ресурса Молл Праймус и 1 ресурс Тихбата строю 10 пехотинцев. \n\nМеняю 2 закона по ментакскому курсу и откалываю по мине в Мираже и в 21. \n\nПередаю 9 товаров ( казна капита Баки) нашим хвостатым братьям из Эмиратов Хакан, депозит под процент.\nИтого:2 КМ, 0 товара, 0 законов.","некровирус":"Цион - перевожу в 2 товара ==2\n-1 КМ == 1 Активирую Мордая II\nРесурсы: Мордай II(4), Безнадёга (3), Арнор (2), 1 товар - Произвожу Аластор v2 + 2 истребителя","винну":" передать -8 товаров==0 Хаканам"}