{"кссча":"-1КМ==3 Активирую сектор 42\n(11) Икарус-Анчорпоинт: крейсер\n-1КМ==2 Активирую сектор 6\nХВ: Флагман[2хСПО]\nВысадка 2хCПО на Старпоинт","арбореки":" -1КМ, активирую 36. туда летит крейсер с пехотинцем, скидывает десант на беллатрикс.\n-1 КМ, активирую 27. Транспорт и дред. Дред берет пеха, траспорт берет одного пеха и двух истребителей. и корабли берут всех лидеров.\nпо 1 пехотинцу на арнор и лор, дипломата на арнор, истребители помогают на арноре, туда же генерал","l1z1x":" -1КМ == 3, Активирую сектор 16\nИз ХВ 2 крейсера и 2 пехоты летят в 16.\nИз 17 дредноут ( 1 пехота, дипломат) летит в 16\nВысадка 3 пехоты, дипломат на Эверру.\nБомбардировка при необходимости.\n\n-1КМ == 2, Активирую сектор 23\nИз 17 транспорт ( 3 пехоты, 2 истребителя) летит в 23.\nИз ХВ крейсер летит в 23.\nВысадка 3 пехоты на Фаунус.\n\nИграю КД Редкий минерал\nИспользовать: после захвата планеты\nПолучите 3 товара","наалу":"\n\n3.1. Перемещение флотов: -1/4 транспорт с пехотинцем и 2 ястребами из Лирта4+Берег в Мехар Хулл, высаживает 1 пехотинца, забираем планету, там мирное прсоединение. -2/4 км активируем Берег+Лирта4, туда из хв летит транспорт с 4 пехотинцами и высаживается вместе с дипломатами на Лирту4. \n-2км==2","саары":" -3 КМ==1\n\nАктивация 1 сектора: дредноут (агент) летит в 1 сектор, высаживает агента на Велнор, автозахват планеты, +1 СПО\n\nАктивация 4 сектора: транспорт из 1 сектора (1 пехота) летит в 4 сектор, высаживает пехоту на Периметр\n\nАктивация 10 сектора:\n1. дредноут (адмирал) и транспорт (генерал, 1 танк, 4 ястреба) летят в 10 сектор, высаживают танк и генерала на Локи, дредноут бомбит нейтральный танк\n2. транспорт из 10 сектора (1 пехота с Аштрота) высаживает пехоту на Абаддон"}