{"некровирус":"2.3 - Шпион Асмодей (Винну: воздержался)\n2.4 - Ригель I(1), Ригель II (1). Приобретаем +1 км ==4\n2.5 - ---\n2.6 - (Дипломатия) Дип.захват Лор (30)","юссарил":" ворую карту у винну\n+3 км==4, Реттилион и утра 4\nПредставитель Зо Коу","винну":" Берекар Берекон (Советник), Активируется ХВ для получения 4 влияния, активируются обе планеты в секторе 48 для получения 5 влияния, покупаем +3КМ==5 за 6 влияния, -1КМ==4, дипзахват планеты Безнадега за 3 влияния","жол-нар":" Фаза Галактического Совета\n      2.1. Открытие нового задания -\n      2.2. Вынесение на обсуждение нового законопроекта - \n      2.3. Выбор представителя в Совет: Ялуга Хайн - Телохранитель, Советник. Влияние +1.\nЭтот Представитель не может быть убит Шпионами, даже если они способны убивать Телохранителей.\n      2.4. Приобретение командных маркеров: Джол 1-2 на +1 км.\n      2.5. Разведка пространства: дальние сканеры - Семлор 3-2; Шпионаж - Далбута и Ксбан,  Тарман. \n      2.6. Дипломатический захват колоний - нет\"","ментаки":" 2.3. С'Ула Ментарион - Советник. Влияние +4.\n           После голосования получите один Законопроект.\n2.4. +2 КМ == 5, за 2 товара ( Благодаря технологии могу обменять их по 2 Влияния каждый)."}