{"наалу":"\n3. Фаза Движения\n3.1. Перемещение флотов: -1/6 км активация => 6.9 крейсер с истребителем;\n-2/6 км активация 7.10=> транспорт, эсминец, 4 пехотинца, 2 истребителя, дипломат, адмирал на транспорте\n3.2. Атака планетарной обороны и минных полей\n3.3. Космическая битва\n3.4. Высадка на планету: берег, снимается жетон поселенцев, высадка 1 пехотинца и дипломата.\nВысадка Лирта 4 => 3 пехотинца против враждебного сообщества\n3.5. Наземное сражение\n3.6. Разведка планет: кормунд","арбореки":" -1 КМ ==4, активирую 30. Сюда летит транспорт с дипломатом, 2 пехотинцами и 2 истребителями. Десант на Сем-лор двух пехотинцев и  дипломата.\n-1 КМ==3, активирую 21. Сюда летит крейсер с пехотинцем. Десант пехотинца на Куаан","федерация-сол":" -1 км==4, активация  сектора 14, в сектор летит транспорт с 3 пехотами, высадка  2 пехоты в Корнек, 1 в Рескулон. -1км==3 активация сектора  8, транспорт с 2 пехотами , эсминец, ученый . Ученый высаживается на вега майор. Пехота высаживается на вега минор."}