{"некровирус":"не голосую (шпиона законтрили КДшкой)\nне выполняю квесты\nСтратегии: Торговля>Дипломатия","техническая":" передаем -4 товара==0 Хаканам, передаем все КД Хаканам","винну":" передаем -4 товара==0 Хаканам, передаем все КД Хаканам, стратегии: 1.ассамблея 2.империя 3.бюрократия 4.производство","юссарил":" плачу наемникам, -3 товара\nголосую за.\n(1ПО) Я блокировал Космический Док оппонента.\nБюрократия","эмираты":" Получаю 10 товаров - итого 24. Ничего не ратифицирую. 3 товара плачу наймам. Беру Страйкера.  Голосования нет. Беру кд. Поднимаю лимит флота на 1. Заявляю выполнение \"Я построил 6 СПО\", \"я  потртил 20 товара\" , \"я контролирую  планеты с 3 техами  разных цветов\"- остается 1 товар и 2 км.","жол-нар":" 5. Фаза торговли\n      5.1. Получение товаров по договорам:4\n      5.2. Заключение новых договоров: Юссарил на 2.\n      5.3. Расторжение текущих договоров:-\n      5.4. Найм наемников;-\n      5.4. Передача пленников:-\n6. Фаза голосования :-\n7. Конец хода\n      7.1. Каждый игрок получает одну Карту Действия. Если их у игрока становится больше 7, он обязан выкинуть все, что превышают этот лимит: одну меняю карту\n      7.2. Каждый игрок по желанию может уничтожить любые из своих юнитов.\n      7.3. Каждый игрок по желанию может изменить доступный ему лимит флота:+2 лимит\n      7.4. Все игроки проверяют возможность выполнения заданий: -\n      7.5. Каждый игрок указывает приоритет на получение стратегии на следующий ход.: - лидерство"}