{"юссарил":" Нолада на абиз.\nПродаю Хакканам карту.\nОплачиваю наемников с доходов.\nНе голосую.\nБеру две кд.\nУвеличиваю лимит флота на 2, до 9.\nВыполняю задание (1ПО) Я контролирую планеты с технологической специальностью трех разных цветов (свои домашние планеты не учитываются)\n\nБеру войну.","эмираты":" 5. Фаза торговли\n      5.1. Получение товаров по договорам = +10 товаров==10\n      5.2. Заключение новых договоров... нет заявок. \n      5.3. Расторжение текущих договоров: Расторгаем Юсариал-Жол-нар., +1 товар==11\n      5.4. Найм наемников: нанял Рхелак, проплатил  текущего найма - 1 товар==10.\n      5.4. Передача пленников: нет. \n6. Фаза голосования: Эмираты против.\n7. Конец хода\n      7.1. Каждый игрок получает одну Карту Действия. Получаю кд.\n      7.5. Каждый игрок указывает приоритет на получение стратегии на следующий ход: Торговля>Технология>Производство>Ассамблея>Дипломатия>Шпионаж\nКроме того открываю канал передачи кд от жол-нар к юссариан и обратно. Т.е. все что принял от одних передаю другим."}