{"эмираты":"  все что есть на карте, кроме 1 крейсера и 1 минного поля, летит на хв за 1 км. передаем 1 товар жол-нар и  2 товара некровирусу .","юссарил":" -1 КМ ==3, Движение в 27\nДва дредноута из ХВ, дредноут с адмиралом из 18, транспорт из 18 с 3 пехотами, кревилл. Две пехоты на берег, один на утру. Дредноуты бомбят в случае, если там были вдруг враги.\n\n-1 КМ == 2, Движение в 10\nкрейсер из 34, транспорт из ХВ с 2 пехотами и 2 истребителями, транспорт с 2 истребителями из 34, барудин. Наемник и 2 пехоты высаживается на Саудор.","некровирус":"-1 КМ=4\nАктивирую небулу Винну\nКрейсер, Транспорт (3 пехота, танк), с Фаунуса\nДредноут (шпион, адмирал, по пути подбирает генерала и пехота с Ригель) и Крейсер с Мордая\n-1КМ==3 Активирую старпоинт(54) крейсер и пехота с Фаунуса.\nВысадка на старпоинт","жол-нар":" 3. Фаза движения\n      3.1. Перемещение флотов: -1/4 активация меллон-зомбат через хв, транспорт из солморе, подбор пехотинца, подбор 4 пехотинцев в хв, бомбарадировка дредноутом х2? высадка на мелон 5 пехотов.\n-1/3 из ксенан даллботу транспорт берет с ксенан 2 пехов, 2 с далботу и одним на борту летит высаживаться на меркар 1-1 5 пехами.\n      3.2. Атака планетарной обороны и минных полей\n      3.3. Космическая битва\n      3.4. Высадка на планету\n      3.5. Наземное сражение"}