{"жол-нар":" 3. Фаза движения Транзитные диоды: из Тамана в Далбуту 4 пехотинца.\n      3.1. Перемещение флотов: -1/5км активация Данаан 1/2(зел,жел)=> транспорт, танк, 3 пехоты, ястреб, дредноут+2крейсера из хв. Если флот летит туда, где чужие корабли, использую 1 кд, не хочу ни с кем воевать, сучки.\n -1/4км активация сектора 6, перемещение эсминца из ХВ.\n      3.2. Атака планетарной обороны и минных полей: -\n      3.3. Космическая битва: надеюсь, что нет.\n      3.4. Высадка на планету: Данаан, танк.\n      3.5. Наземное сражение -","эмираты":" -1км==4 1 крейсер, транспорт, истребители, пехота  летят на мекару и  десантируются.  -1КМ==3 флагман, крейсер, 2 танка , генерал, дипломат, ученый и наемник летят в сектор 34.  Высаживаю наемника  на Меер и играю КД Геомагнитные мины, убивая там танк.  Высаживаю на  Арнам танки, дипломата, генерала и ученого и дерусь.","некровирус":"-1 КМ Активирую сектор 38\nХВ: Эсминец\n-1 КМ Активирую Беллатрикс\nХВ: Транспорт (6хистребителей), два крейсера. Высажиааю пехотов\n-1КМ Активирую Ригель\nВесь флот из Небулы","ментаки":" -1КМ == 6, Активирую сектор Вадрила ( Или как-то так. Номера не видно. На один вниз от моего ХВ)\nИз Молл Праймус флагман, дредноут, транспорт (4 истребителя) летят в эту самую Вадрилу.\nИз 15 крейсер (дипломат и 1 пехота с Текурана) летит в Вадрилу.\nИз Веллона три крейсера и 2 пехоты летят в Вадрилу.\nВысадка 3 пехоты и дипломат на Вадрилу.\n\nВ случае космобитвы используется КД \"На прорыв\".\n\nПорядок применения повреждений к флоту следующий:\n1) Истребители\n2) Наемник\n3) Эсминцы\n4) Транспорты\n5) Крейсеры\n6) Броня кораблей\n7) Дреноуты\n8) Флагман\n\n\n-1КМ == 5, Активирую сектор 16. \nИз Молл Праймус крейсер с 1 пехоты летит в 16.\nВысадка 1 пехоты на Херкалор.\n\n-1КМ == 4, Активирую сектор Данаан. \nИз Молл Праймус крейсер с 1 пехоты летит в Данаан.\nВысадка 1 пехоты на планету. \n\n-1КМ == 3, Активирую  сектор слева от ХВ Винну ( нихрена не видно, ни номера, ни названия). Там одна планета 1/1.\nИз Веллона один крейсер с 1 пехотой летит в этот сектор.\nВысадка 1 пехоты на планету.","винну":" -3КМ==2, активация 49, 35 и 52 сектора для перемещения:\nПоследовательно:\n1. крейсер (1 пехота) из ХВ перемещается в 52 сектор по маршруту: сектор 53 -> сектор 52\n2. крейсер в 35 секторе высаживает адмирала на планету Абиз\n3. транспорт в 35 секторе перемещает СПО с планеты Абиз на планету Фрея\n4. наемник Урссик из Фауруса перемещается в 35 сектор по маршруту: сектор 34 -> сектор 35, не вступая в бой, игнорируя флоты других игроков за счет своих уникальных свойств\n4. два крейсера из Фауруса перемещаются в 49 сектор"}