{"саары":"Активация Аштрота, Абаддона, Рагха, Лизиса II, Велнора, Лизиса, Локи, Периметра для получения 13 ресурсов\nПроизводительность 8\n-8 товаров==7\n-3 КМ==2\nИзучаем Автоматические турели (4 ресурса Велнор (крас.), Абаддон (крас.), Лизис II)\nСтроим 1 дредноут (5 ресурсов Аштрот, Рагх, Локи)\nСтроим 1 танк (2 ресурса Лизис, 1 танк спускается на Аштрот)\nСтроим 2 СПО (2 товара и 2 ресурса Периметр, 1 СПО спускается на Абаддон, другой на Локи)\nСтроим 4 ястреба (2 товара)\nМинируем 2 минами 10 сектор (4 товара)\nПокупаем КД и закон","кссча":"-1 КМ==3 Активирую Старпоинт-Новый Альбион\nНовый Альбион(произв=4). Старпоинт (3), Архон Рен (2). Строю две СПО и два истребителя\nСтарпоинт(произв=6) Зохбат (3), Архон Тау (1), Новый Альбион (1), Сумериан (2), товар==16  Строю транспорт, два истребителя и два танка.\n(Технология) Изучаю Дубликацию и Звезду Войны. 8 товаров ==8"}