{"юссарил":"Учу технологию \"Осадные орудия\" за стратегию.\nУчу технологию дюраниумная броня за Велнор, Вадрилу, Узис.\nАктивирую док в ХВ, -2 КМ\n3 ресурса с планет, -3 товара, строю транспорт и шесть истребителей истребителя","ментаки":" -1КМ == 3, Активирую док на Молл Праймус.\nЗа 1 ресурс Тихбата строю 2 пехотинцев. \n\nЗа 4 ресурса Молл Праймус и откладываю по мине в Мираже и в 21. \n\nПередаю 9 товаров ( казна капитана Баки) нашим хвостатым братьям из Эмиратов Хакан, депозит под процент.\nИтого:3 КМ, 0 товара, 2 законов.","некровирус":"Цион - перевожу в 2 товара ==2\n-1 КМ == 1 Активирую Мордая II\nРесурсы: Мордай II(4), Безнадёга (3), Арнор (2), 1 товар - Произвожу Аластор v2 + 2 истребителя","винну":" передать -8 товаров==0 Хаканам","эмираты":" -1 км -4 ресурса (Арнам (-2 к синим за ученого), арретеза) изучаю теху логистика флотов, -1км активирую 34 строю СПО, 2 дреда, 2 истребителя, -1км активирую 40, строю крейсер, 2 пехота, 2 истребителя. -1км активирую хв строю эсминец, 2 пехоты и 2 истребителя. -1 км покупаю кд и закон"}