{"некровирус":"не голосую (шпиона законтрили КДшкой)\nне выполняю квесты\nСтратегии: Торговля>Дипломатия","техническая":" передаем -4 товара==0 Хаканам, передаем все КД Хаканам","винну":" передаем -4 товара==0 Хаканам, передаем все КД Хаканам, стратегии: 1.ассамблея 2.империя 3.бюрократия 4.производство","юссарил":" плачу наемникам, -3 товара\nголосую за.\n(1ПО) Я блокировал Космический Док оппонента.\nБюрократия","эмираты":" Получаю 10 товаров - итого 24. Ничего не ратифицирую. 3 товара плачу наймам. Беру Страйкера.  Голосования нет. Беру кд. Поднимаю лимит флота на 1. Заявляю выполнение \"Я построил 6 СПО\", \"я  потртил 20 товара\" , \"я контролирую  планеты с 3 техами  разных цветов\"- остается 1 товар и 2 км."}