{"наалу":" 2. Фаза Галактического Совета\n2.1. Открытие нового задания: -\n2.2. Вынесение на обсуждение нового законопроекта: -\n2.3. Выбор представителя в Совет: С'Сруук Х'Ейра - Советник. Влияние +2.\nЕсли вы голосуете так же, как Спикер, в конце хода он отдает вам командный маркер.\n2.4. Приобретение командных маркеров: +1 км => 0/2 Маалуук\n2.5. Разведка пространства: шпионаж 8.10; 7.10-Берег; урта4 - сбрасываю токен Берега\n2.6. Дипломатический захват колоний -\n2.7. Похищение технологий -","кссча":"ничего не разведываем\nне выставляем законы\nКМ не покупаем\n-1КМ==4. Активирую Дипломатию\n(Дипломатия) Дипзахват планеты Зохбат (3/1, син)\nНа совет отправляем Братьев Квиар - Телохранители. Влияние +2.\nЕсли эти Представители не стали целью Шпиона, получите +3 голоса.","федерация-сол":" Представитель Гибсон. дипзахват  Вега Майор,","l1z1x":" 2.3. R7-82 - Советник. Голоса: 4. Если вы воздержались при голосовании, получите бесплатный крейсер в своей домашней системе.\n\nИтого осталось: 6КМ, 6 товара, 2 закона."}