{"некровирус":"Обмениваю оговоренную КД Хаканам\nНе голосую, хе-хе))т\nНаемник уходит в небулу к дреду\n-1 КМ. Повышаю лимит флота на 1\nНе выполняю задания\nСтратегия наивысшей инициативы","эмираты":" 5. Фаза торговли - получаю 10 товара, не ратифицирую договор Юсариал-Некровирус, ратифицирую любые другие договоры. Разрываю договор Ментаки-Некровирус. . Нанимаю Руна (Руну?)  в  ХВ.  6. Фаза голосования - Эмираты против 7. Конец хода Беру КД, -1 КМ повышаю лимит флота. Приоритет на получение стратегии на следующий ход.\"Торговля>Технология>Производство>Ассамблея>Дипломатия>Шпионаж\". Пересылаю 2 товара ментакам.","винну":" +3 товара==3 прибыль от договоров с Хаканами и Ментаками, оплата наемника, приоритет стратегий: 1.Технология 2.Торговля 3.Производство","юссарил":" оплачиваю наемников доходом + законом\nЛимит флота +2, КМ == 0\n+2 КД\nСдаю квест на 5 дредов\nСтратегии:\nЛидерство> Ассамблея > Дипломатия > Империя  > Технология","техническая":" 5. Фаза торговли\n5.1. Получаю 1 товар по договору с Винну.\n5.2. Заключаю новый договор с Юссарил... Наверное. \nПередаю КД нашим добрым друзьям хаканам, не жалко.\n7. Конец хода\n7.3. -2КМ == 0, Лимит флота увеличивается до 7.\n7.5. Лидерство, Дипломатия, Война\n\nБлагородно грабим Эмираты Хакан и ЖолНар. \nПростите пожалуйста, это наша натура...","ментаки":" 5. Фаза торговли\n5.1. Получаю 1 товар по договору с Винну.\n5.2. Заключаю новый договор с Юссарил... Наверное. \nПередаю КД нашим добрым друзьям хаканам, не жалко.\n7. Конец хода\n7.3. -2КМ == 0, Лимит флота увеличивается до 7.\n7.5. Лидерство, Дипломатия, Война\n\nБлагородно грабим Эмираты Хакан и ЖолНар. \nПростите пожалуйста, это наша натура..."}