{"юссарил":"-1 КМ, Из ХВ ментаков все (штурмовик и СПО переходят на флагман), кроме транспорта летят в 4, потом логистика флотов, -> 3 -> 27. Туда же эсминец из ХВ\nСПО и Танк на Берег, Штурмовик и две пехоты на Утру 4.\n-1 КМ, Эсминец из ХВ в 32","винну":" -4КМ==1, активация Мекатола и 35 сектора для перемещения:\nПоследовательно:\n1. Военный министр в ХВ Винну\n2. Активация ХВ Юссарил, военный министр в ХВ Юссарил, логистика флотов на флот Мекатол, весь флот из Мекатола перемещается в ХВ Юссарил по маршруту: сектор 27 -> сектор 19 -> сектор 18 -> ХВ Юссарил, транспорт загружает 1 танк, адмирал на дредноуте, высадка на Шаллок, бомбардировка\n3. Активация 35 сектора для перемещения, военный министр в 35 сектор, флот из ХВ перемещается в 35 сектор по маршруту: сектор 43 -> сектор 35, высадка 1 пехоты с Фреи на Абиз, бомбардировка\nПорядок применения повреждений для флота:\nБроня дредноутов -> Эсминцы -> Дредноуты ->Дредноут с адмиралом -> Транспорт\nПорядок применения повреждений для наземных войск:\nБроня танков -> Пехота -> Танки","ментаки":" -1КМ == 6, Активирую сектор 5\nИз 9 один крейсер летит сперва в 15, где забирает одну пехоту, и оттуда уже в 5.\nДругой крейсер из 9 просто летит в 5.\nБой и высадка на Вегу Мажор.\n\n-1КМ == 5, Активирую Мираж ( кажется сектор 20). \nВ 53 два крейсера ( 1 пехота) получают Логистику флотов и  летит в Мираж.\nВысадка на Мираж.\n\n\n-1КМ == 4, Активирую  сектор 21. \nИз 15  один крейсер (1 пехота с Торкана) летит в 21.\nЕсли вдруг мина промазала, то высадка на планету."}