ужественный огонь
Использовать: перед космической битвой
Если ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).!@#Планетарный призыв (Закон)
За: Каждый раз, когда игрок берет контроль над нейтральной планетой, он получает на ней 1 бесплатный отряд пехоты.
Против: Ни один из игроков не может совершать вторжение на нейтральную планету до конца следующего хода.!@#
Вершитель судеб
Использовать: в конце хода
Вы получаете количество Карт Действий, равное количеству игроков, после чего распределяете их между игроками. Количество Карт, получаемых игроками, в конце этого хода уменьшается на 1.!@#Осколок трона (Закон)
Выберите игрока
Теперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если уничтожит хотя бы 1 юнит обладателя этой реликвии во время сражения.!@#
Противодействие
Использовать: в после фазы Совета, на которой было совершено покушение на вашего Телохранителя
Убейте Шпиона, выбравшего жертвой вашего Телохранителя!@#Реорганизация порталов (Закон)
За: Все системы, содержащие порталы, становятся смежными друг с другом (исключение - D-портал).
Против: Ничего не происходит.!@#
Окапывание	
Использовать: в фазу производства
Выберите планету. Ваши наземные силы на данной планете не подвержены бомбардировке на следующем ходу.!@#Владыка Мекатола Рекс
Если никто из игроков не контролирует Мекатол Рекс на момент выхода этого законопроекта, скиньте его и возьмите новый.
За: Игрок, контролирующий Мекатол Рекс, получает 1 Победное Очко, но уничтожает все юниты в своей Домашней Системе.
Против: Ничего не происходит.!@#
Отправка заместителя
Использовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель
Вы можете голосовать по текущей повестке!@#Имперская Академия (Закон)
За: В фазу Совета можно приобрести до 5 маркеров, а не до 3.
Против: Ничего не происходит!@#
Прямое попадание
Использовать: перед космической битвой
Первое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.!@#Тарифы на технологии (Закон)
За: Все красные Технологии стоят на 4 Ресурса дороже.
Против: Зеленые Технологии не могут быть получены или приобретены до конца следующего хода.!@#
Саботаж	
Использовать: автоматически (можно указывать особые условия)
Отменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам. Вы узнаете кто именно играл против вас Карту.!@#Постройка памятника (Закон)
Выберите планету
Игрок, контролирующий эту планету, получает 1 Победное Очко. Если планета переходит другому игроку, то с ней переходит и Победное Очко.!@#
Прямое попадание
Использовать: перед космической битвой
Первое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.!@#Свободная торговля (Закон)
За: Каждый раз, когда игрок получает Товары по заключенным Торговым Договорам, он получает 1 дополнительный Товар за каждый такой договор.
Против: Все игроки должны сбросить по 2 Товара, если это возможно.!@#
Перепроверка	
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
На ваш выбор перебрасывается первый ваш промах или первое попадание противника.!@#Торговое эмбарго
Выберите игрока
Все Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу.!@#
Прими награду
Использовать: после того, как уничтожили вражеского наемника в бою
Получите 5 товаров!@#Диктатор (Закон)
Выберите игрока
Игрок выбирается диктатором.
Сразу после того, как оглашен закон со словом “Выберите”, диктатор может единолично совершить выбор. После этого он перестает быть диктатором.!@#
Головорезы	
Использовать: сразу после оглашения законопроекта
Выберите игрока. Данный игрок не может принимать участие в голосованиях до конца этого хода!@#Транспортные тарифы (Закон)
За: Для вторжения в систему, которая содержит планеты контролируемые другим игроком, нужно потратить 1 Товар.
Против: Ничего не происходит.!@#
Авральный ремонт
Использовать: перед космической битвой
Все ваши корабли не подвержены действию «Прямого попадания», и восстанавливают броню сразу после битвы, а не в конце хода.!@#Перепродажа Технологий (Закон)
За: В конце хода игроки могут скинуть 1 свою Технологию, чтобы получить 5 Товаров. Игрок не может скинуть Технологию, которая является пререквизитом к имеющейся у него Технологии.
Против: Игроки не могут получать Технологии в следующем ходу.!@#
Региональный конфликт
Использовать: в конце хода
Выберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)!@#Налог на истребители (Закон)
За: Каждый истребитель теперь стоит 1 Ресурс.
Против: Каждый игрок должен уничтожить по 3 истребителя, если это возможно.!@#
Усиленная броня
Использовать: в фазу движения
До конца хода все ваши крейсеры получают Броню.!@#Оживление экономики
Выберите игрока
Выбранный игрок забирает у каждого оппонента по одному Товару.!@#
Давление прессы
Использовать: в фазу Совета
Каждый игрок, приславший в совет Шпиона, не может голосовать по озвученной повестке!@#Священный щит (Закон)
Выберите специальную систему (с красной каймой)
Свойства этой особой системы теперь игнорируются. Игроки могут влетать и перемещаться через эту систему, как если бы она была пустой.!@#
Первый удар	
Использовать: в фазу движения
Ваша инициатива в эту фазу движения наивысшая!@#Перерасход средств
За: Каждый игрок должен скинуть по 1 Товару за каждую планету, которую он контролирует, если это возможно.
Против: Ничего не происходит.!@#
Безупречная стратегия
Использовать: в фазу Совета
Выберите одну из невыбранных стратегий. Вы получаете ее эффект в дополнение к имеющейся у вас.!@#Финансирование исследовательского комплекса (Закон)
Выберите планету
Игрок, контролирующий эту планету, получает скидку на изучение новых Технологий в 2 Ресурса.!@#
Синхронность	
Использовать: в фазу Совета
Выберете любую существующую Карту Действия. Если это возможно (то есть, если она не находится на руках других игроков), то вы получаете эту Карту действия. Если это невозможно, то вы сохраняете «Синхронность».!@#Краткосрочное перемирие (Закон)
За: Никто не может атаковать систему, содержащую чужой флот, и вторгаться на планету другого игрока. Любой игрок в любое время может потратить 10 Влияния, чтобы отменить этот закон.
Против: Каждый проголосовавший “против” данного закона должен деактивировать на следующий ход 1 свою планету по выбору игрока слева.!@#
Разорительные тарифы
Использовать: в конце хода
Выберите игрока, с которым вы заключили торговое соглашение. Данный игрок должен отдать вам половину своих Товаров (округлить в большую сторону).!@#Запрещенные исследования
Выберите игрока
Выбранный игрок не может изучать новые Технологии в следующем ходу.!@#
Сплоченный народ
Использовать: в фазу производства
Расположите один бесплатный дредноут в вашей Домашней Системе.!@#Под колпаком (Закон)
Выберите игрока
Если выбранный игрок в качестве Представителя выбирает Шпиона, после фазы голосования этот Шпион убит.!@#
Дружественный огонь
Использовать: перед космической битвой
Если ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).!@#Центр стабильности (Закон)
За: В фазе Конца хода при получении Карт действий эти Карты выкладываются в открытую. Далее свои Карты выбирает игрок с наибольшим влиянием (считаются только активные планеты), затем второй по влиятельности и т.д.
Против: В следующем ходу нельзя никаким образом получить новые Карты действий (забирать их друг у друга по-прежнему возможно)!@#
Взяточничество
Использовать: сразу после оглашения результатов голосования
Вы можете купить себе дополнительные голоса, заплатив за каждый по 1 Товару.!@#Регулирование флота (Закон)
За: Доступный размер флота не может быть больше 5 (для Ментаков и Летнев - 6).
Против: Размер флота каждого игрока увеличивается на 1.!@#
Экспериментальное вооружение
Использовать: перед космической битвы
В первом раунде космического сражения все попадания ваших дредноутов и звезд войны не могут быть назначены на истребители противника (пока не будут уничтожены другие корабли).!@#Против: Немедленно проводится голосование по новому случайному законопроекту."!@#
Урожайный год
Использовать: в конце хода
Получите один Товар за каждую контролируемую вами планету вне Домашней Системы.!@#Священная планета (Закон)
Выберите планету
Эта планета не может производить юниты (планета в Домашней Системе не может быть выбрана).!@#
Удачливый лазутчик
Использовать: в фазу Совета
Возьмите случайным образом 2 Карты Действия из рук 1 оппонента.!@#Всеобщая мобилизация
За: Разделите суммарное количество голосов, отданное “за” этот закон на 5. Каждый игрок может получить и распределить данное количество пехоты на своих планетах.
Против: Ни один игрок не может строить пехоту до конца следующего хода.!@#
Определение политики
Использовать: в фазу Совета
Выберите один любой закон (действующий или нет). Этот закон выносится на голосование Совета вместо выбранного Спикером.!@#Корона Имфидии (Закон)
Выберите игрока
Теперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии.!@#
Дипломатический иммунитет
Использовать: в фазу Совета
Выберите систему, в которой вы имеете хотя бы 1 корабль. Только вы можете перемещать корабли в эту систему на этом ходу.!@#Равные угрозы
Выберите 2 игроков
Каждый из них должен передать свою карту Секретного Задания другому выбранному игроку. Если 1 из игроков не имеет Секретного Задания, он просто забирает задание у другого игрока.!@#
Храбрость до конца
Использовать: перед космической битвой
Выберите один из своих кораблей. При гибели в бою он совершает напоследок 2 выстрела. Если корабль не гибнет, вы сохраняете эту Карту Действия.!@#Новая конституция
За: Все принятые законы отменяются. Каждый игрок должен деактивировать 2 своих планеты на следующий ход, если это возможно.
Против: Игрок, имеющий наибольшее количество голосов на активных планетах, может отменить один принятый закон по своему усмотрению.!@#
Прототип истребителя
Использовать: перед космической битвой
Все ваши истребители имеют бонус +2 на боевые броски в первом раунде боя.!@#Расследование военных преступлений (Закон)
За: Когда игрок ведет огонь СПО по флоту другого игрока, он должен немедленно разорвать с ним Торговый Договор.
Против: Игроки не могут использовать СПО в следующем ходу, за исключением фазы высадки неприятеля на планету!@#
Геомагнитные мины
Использовать: перед наземным сражением
Уничтожьте 1 вражеский танк.!@#Император (Закон)
Выберите игрока
Выбранный игрок немедленно получает 1 Победное Очко. Если закон отменяется, этот игрок теряет Победное Очко.!@#
Стратегическая уловка
Использовать: в конце хода
Выберите стратегию. Ни один игрок не может взять выбранную стратегию в следующем ходу!@#Министр политики (Закон)
Выберите игрока
В конце каждого хода выбранный игрок получает 1 дополнительную Карту Действия.!@#
Заседание отменяется
Использовать: в фазу Совета
На этом ходу отменяется принятие законопроекта. Не происходит фазы выбора Представителей и фазы Голосования. Законопроект, озвученный Спикером, возвращается к нему обратно. В фазу производства нельзя покупать за командный маркер карту действия и законопроект.!@#Семена империи
За: Игрок(и), имеющий наибольшее количество Победных Очков, получает 1 Победное Очко.
Против: Игрок(и), имеющий наименьшее количество Победных Очков, получает 1 Победное Очко.!@#
Парализующая сыворотка
Использовать: одновременно с выбором в качестве своего представителя Шпиона
Убейте 1 чужого Представителя на этом заседании!@#Лицензирование колонизации (Закон)
За: Перед высадкой на нейтральную планету игрок должен потратить свои ресурсы в количестве, равном стоимости планеты (в тех же ресурсах).
Против: Игроки выбирают по 1 планете за каждые 3 планеты, которые они контролируют (не считая Домашней Системы, округляя вниз) и деактивируют их на следующий ход.!@#
Умелое уклонение
Использовать: в фазу движения
Выберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.!@#Пакт о ненападении (Закон)
За: Первый игрок, который вторгнется в чужую систему теряет 1 Победное Очко. После этого сбросьте данный закон.
Против: Откройте новое задание.!@#
Чудесное выздоровление
Использовать: в конце хода
Верните в руку 1 из ваших убитых Представителей!@#Хранитель Мекатола Рекс
За: Игрок контролирующий Мекатол Рекс, может выбрать и отменить один действующий закон.
Против: Игрок, контролирующий Мекатол Рекс, может разместить на этой планете 2 бесплатных отряда пехоты.!@#
Удачный выстрел
Использовать: в фазу производства
Уничтожьте один вражеский дредноут, крейсер или эсминец по вашему выбору в системе, где хотя бы 1 планета находится под вашим контролем!@#Неизбежная бюрократия (Закон)
За: Отныне на голосование выносится сразу два законопроекта.
Против: Возьмите следующий законопроект. Если в нем есть пункт голосования “За”, сразу реализуйте его эффект.!@#
Усиленная броня
Использовать: в фазу движения
До конца хода все ваши крейсеры получают Броню.!@#Сокращение вооружения
За: Каждый игрок должен уничтожить все свои дредноуты, оставив на игровом не более 2 шт. Каждый игрок так же должен уничтожить свои крейсеры, оставив на игровом поле не более 4 шт.
Против: Игроки не могут использовать свои планеты с технологической специализацией красного цвета на следующем ходу.!@#
Фланговый обход
Использовать: во время фазы движения
Выберите корабли, находящиеся в одной системе. Эти корабли увеличивают скорость на 1, если двигаются единым флотом.!@#Древний Артефакт
За: Киньте 1 кубик.
При результате 1-5 все юниты и корабли в системе Мекатол-Рекс уничтожаются. За каждую планету и каждый флот в смежных с Мекатолом системах нужно бросить 3 кубика. Результат 5+ наносит 1 повреждение (не затрагивает СПО и Доки).
При результате 6+ каждый игрок получает по 2 случайные Технологии, к которым имеет все пререквизиты.
Против: Ничего не происходит.!@#
Неисправность связи
Использовать: перед космической битвой
Ни один игрок не может использовать Карты Действий в этом бою. Данная карта не блокируется Саботажем.!@#Сила вето (Закон)
Выберите игрока
Теперь он может один раз отменить любой только что принятый закон. Закон отменяется без каких-либо эффектов.!@#
Отправка заместителя
Использовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель
Вы можете голосовать по текущей повестке!@#Субсидирование промышленности
Выберите игрока
Выбранный игрок может немедленно расположить бесплатный Космический Док на одной из своих планет.!@#
Саботаж	
Использовать: автоматически (можно указывать особые условия)
Отменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам. Вы узнаете кто именно играл против вас Карту.!@#Открытие торговых путей
За: Каждый игрок получает по 2 Товара.
Против: Каждый игрок должен отдать все свои Товары, полученные по торговым соглашениям в этот ход, игроку слева.!@#
Культурный кризис
Использовать: в конце хода
Выберите игрока (можно себя). На следующем ходу этот игрок теряет все особенности своей расы.!@#Разглашение оружейных схем (Закон)
За: Все игроки получают Технологию Звезда Войны, даже если не имеют пререквизитов. Но во время боя при атаке истребителей все выпавшие 10 должны быть назначены сначала на звезду войны, если она участвует в бою.
Против: Ничего не происходит.!@#
Высокий боевой дух
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
В первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.!@#Военный министр (Закон)
Выберите игрока
Перед космическим сражением выбранный игрок может потратить 1 командный маркер, что бы тут же нанести флоту противника 1 урон.!@#
Разоблачение	
Использовать: в фазу Совета
Посмотрите Карты Действия оппонента. Выберите и сбросьте одну из них.!@#Научный документооборот (Закон)
За: При приобретением Технологии обычным способом ее стоимость снижается до 0, как будто при наличии стратегии Технология".!@#
Дополнительное подкрепление
Использовать: в фазу производства
Расположите 2 отряда пехоты или 1 штурмовика на 1 любую планету под вашим контролем.!@#Защита ценностей
За: В системе Мекатол размещается нейтральное минное поле.
Против: Каждый игрок может разместить минное поле в своей домашней системе.!@#
Мастер торговли
Использовать: в фазу производства
Вы можете сыграть этой картой, только если имеете 2 активных торговых договора. Выберите две ваших планеты - они остаются активными после траты их ресурса.!@#Ограничение флота (Закон)
За: Игроки не могут иметь в одной системе более 2 однотипных кораблей, включая истребители.
Против: За каждую систему, в которой игрок имеет более 2 кораблей одного типа, он должен заплатить 1 Товар или уничтожить все лишние корабли.!@#
Прямое попадание
Использовать: перед космической битвой
Первое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.!@#Запрещенное оружие (Закон)
За: Все дредноуты и звезды войны получают модификатор – 2 на все броски атаки.
Против: Все игроки должны деактивировать на следующий ход по 1 своей планете за каждый свой дредноут и каждую свою звезду войны, находящееся на поле.!@#
В тишине космоса
Использовать: в фазу движения
Выберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется.!@#Признание достижений
Выберите общественное задание
Игроки, выполнившие это задание ранее, могут выполнить его снова.!@#
Добровольное присоединение
Использовать: в фазу Совета
Выберите нейтральную планету, которая находится в системе смежной с вашей. Вы берете контроль над планетой. Расположите на ней 3 юнита пехоты.!@#Мир в империи (Закон)
За: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.
Против: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу.!@#
Авария в доке	
Использовать: в фазу Совета
Выберите Космический Док вне Домашней Системы. Владелец Дока не может строить в нем юниты на этом ходу.!@#Враг трона (Закон)
Выберите игрока
Выиграв космическое сражение против выбранного игрока, атакующий получит 2 Товара, 1 командный маркер и 1 Карту Действия. После этого закон сбрасывается.!@#
Транспортировка
Использовать: в фазу движения
Выберите вашу планету. Вы можете переместить с нее до 3 отрядов пехоты на другую планету, так же находящуюся под вашим контролем. Между двумя планетами должен существовать путь, не содержащий вражеских флотов.!@#Государственные Санкции
Выберите игрока
Выбранный игрок не может совершать вторжений на нейтральные или чужие планеты до конца следующего хода.!@#
Саботаж	
Использовать: автоматически (можно указывать особые условия)
Отменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам. Вы узнаете кто именно играл против вас Карту.!@#Спикер научного сообщества (Закон)
Выберите игрока
Стоимость новой Технологии для выбранного игрока на 1 Ресурс меньше и он не тратит командный маркер на приобретение Технологии.!@#
Опустошение	
Использовать: перед наземным сражением, в котором участвует ваш танк
Уничтожьте 1 отряд пехоты противника.!@#Субсидирование образования (Закон)
Выберите цвет Технологии.
Цена Технологий выбранного цвета уменьшается на 3. Цена всех остальных Технологий возрастает на 2.!@#
Редкий минерал
Использовать: после захвата планеты
Получите 3 товара!@#Комитет по исследованиям
За: В течении следующего хода не могут приобретаться Технологии.
Против: Каждый игрок случайным образом скидывает 1 Карту Действия. Затем немедленно возьмите 2 новых законопроекта и вынесите их на голосование.!@#
Перемирие	
Использовать: в фазу Совета
Выберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.!@#Мандат империи
За: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.
Против: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку.!@#
Фланговый обход
Использовать: во время фазы движения
Выберите корабли, находящиеся в одной системе. Эти корабли увеличивают скорость на 1, если двигаются единым флотом.!@#Корона Талноса (Закон)
Выберите игрока
Пехота выбранного игрока получает модификатор +1 во всех сражениях.!@#
Маяк надежды
Использовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман
Каждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1.!@#Технологический джихад (Закон)
За: Каждый раз, когда игрок получает новую Технологию, он должен бросить кубик. При результате 9-10, он немедленно должен уничтожить 1 свой крейсер или эсминец.
Против: Каждый игрок должен деактивировать на следующий ход по 1 планете за каждую свою изученную Технологию, не считая стартовых.!@#
Военное положение
Использовать: в конце хода
Выберите систему. Ограничение на количество ваших кораблей во флоте в данной системе возрастает на 2 до конца следующего хода.!@#Пророчество Икфов
Выберите игрока
Выбранный игрок получает модификатор +1 к броскам атаки истребителей до конца игры. Игрок теряет данный бонус, если он не построит за ход хотя бы 2 истребителя.!@#
Военная предусмотрительность
Использовать: в фазу производства
Вы бесплатно можете построить корабль, потерянный на этом ходу!@#Министр внутренних дел (Закон)
Выберите игрока
Выбранный игрок может в любой момент уничтожить до 4 отрядов пехоты на Мекатол-Рекс. После этого он перестает быть Министром внутренних дел.!@#
Химическая атака
Использовать: перед вторжением на планету
Играйте данной картой, если вы имеете дредноут в системе, содержащей планету, находящуюся под контролем оппонента. Уничтожьте половину наземных юнитов (округлить в большую сторону, танки и пехота считаются отдельно). Действует даже при наличии на планете СПО.!@#Шахтерские работы
За: Каждый игрок получает 4 Товара за каждую систему под его контролем, смежную с одним или несколькими Астероидными Полями.
Против: Каждый игрок теряет 2 Товара.!@#
Умелое уклонение
Использовать: в фазу движения
Выберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.!@#Компенсация разоружения
Выберите планету, содержащую наземные войска
Все наземные юниты и СПО на данной планете уничтожаются. Хозяин планеты сохраняет над ней контроль и получает по одному Товару за каждый уничтоженный юнит!@#
Минные заградители
Использовать: перед космической битвой
Каждый ваш крейсер наносит 1 повреждение врагу перед первым раундом сражения!@#Министр разведки (Закон)
Выберите игрока
Игрок получает по 1 Товару каждый раз, когда другие игроки успешно высаживают свои наземные силы на нейтральную планету.!@#
Парализующая сыворотка
Использовать: одновременно с выбором в качестве своего представителя Шпиона
Убейте 1 чужого Представителя на этом заседании!@#Министр торговли (Закон)
Выберите игрока
В конце каждого хода он получает по 1 Товару от каждого игрока, имеющего хотя бы один активный Торговый Договор.!@#
Временная стабильность
Использовать: в конце хода
Игроки не могут использовать Карты Действия до конца следующего хода. Любой из игроков может сбросить 3 Карты Действия в любое время, чтобы отменить этот эффект.!@#Слава империи (Закон)
За: Начиная с этого момента, игрок, выполнивший Секретное Задание, получает дополнительное 1 Победное Очко.
Против: Каждый игрок, уже выполнивший Секретное Задание, получает 1 Победное Очко.!@#
Восстание	
Использовать: в конце хода
Выберите не Домашнюю Систему. Все планеты в этой системе приходят в неактивное состояние (не дают ресурсов и влияния) в следующем ходу.!@#Гуманизация труда (Закон)
За: Ограничение на количество строящихся юнитов в каждом Доке уменьшается на 2 .
Против: Ни один Док не может производить юниты до конца следующего хода.!@#
Космическая преступность
Использовать: в конце хода
Выберите игрока. Данный игрок должен отказаться от использования ресурсов и влияния половины своих планет (округлить в меньшую сторону) в следующем ходу.!@#Спуск военных кораблей
За: Каждый игрок может бесплатно получить 1 дредноут в 1 своем Космическом Доке.
Против: Цена дредноутов, крейсеров и звезд войны возрастает на 2 Ресурса до конца следующего хода.!@#
Чужая технология
Использовать: перед приобретением технологии
Вы можете потратить 4 Ресурса, чтобы приобрести 1 Технологию, к которой есть все пререквизиты, и которая имеется у ваших оппонентов. Вы не можете уменьшить стоимость Технологии.!@#Исследование порталов
За: Бросьте кубик. При результате 1-3 каждый корабль в системе с порталом уничтожается. Если выпало 4-7, каждый из игроков, контролирующих хотя бы 1 систему с порталом, получает по 2 Товара. На 8-10 каждый, голосовавший “За” получает 1 синюю Технологию бесплатно, если есть пререквизиты.
Против: До конца следующего хода корабли не могут перемещаться через порталы.!@#
Дружественный огонь
Использовать: перед космической битвой
Если ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).!@#Межзвездные торговцы оружием
За: Игроки могут заплатить 3 Ресурса, чтобы немедленно получить 1 эсминец и 1 дредноут. Корабли должны быть помещены в систему, содержащую Док игрока.
Против: Стоимость всех кораблей, кроме истребителей, возрастает на 1 до конца следующего хода.!@#
Дискредитация
Использовать: во время голосования
Выбранный игрок отдает все свои голоса за результат «воздержался», даже если по повестке требуется кого-то выбрать.!@#Архивная тайна
Выберите игрока
Выбранный игрок получает 1 карту Секретного Задания. Если какой-либо эффект будет воздействовать на одну из его карт Секретных Заданий, он выбирает, на какую именно.!@#
Региональный конфликт
Использовать: в конце хода
Выберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)!@#Приз мира (Закон)
За: Игроки, имеющие наименьший лимит флота получают в конце хода дополнительный командный маркер
Против: Игроки, имеющие наименьший лимит флота получают 3 товара!@#
Маяк надежды
Использовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман
Каждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1.!@#Отмена трудового законодательства (Закон)
За: Теперь игроки могут строить Доки на планетах, захваченных в течение того же хода.
Против: Каждый игрок должен заплатить 3 Товара или уничтожить 1 свой Космический Док.!@#
Неподчинение	
Использовать: в фазу Совета
Выберите игрока. Он теряет 1 командный маркер!@#Перераспределение колоний
За: Игрок с наибольшим количеством Победных Очков должен выбрать 1 из своих планет и уничтожить на ней все наземные юниты, СПО и док. Далее игрок с наименьшим количеством Победных Очков получает эту планету в свои владения и размещает на ней 3 бесплатных отряда пехоты.
Против: Ничего не происходит.!@#
Рука берущего
Использовать: когда игрок не смог заплатить за наемника
Уничтожьте любой юнит в системе с чужим наемником!@#Ограничение силы (Закон)
За: Пока действует этот закон, все игроки должны иметь на руках не более 3 Карт Действия. Лишние сбрасываются.
Против: Все игроки должны сбросить случайным образом по 1 Карте Действия.!@#
Поток технологий
Использовать: перед приобретением технологий
Вы можете приобрести дополнительную технологию в этом ходу.!@#Регрессивная риторика (Закон)
За: Стоимость всех Технологий возрастает на 2.
Против: Все игроки должны сбросить 1 Карту Действия.!@#
Корпоративное спонсорство
Использовать: перед приобретением технологии
Вы можете приобрести зеленую Технологию со скидкой в 4 ресурса.!@#Открытые технологии
За: Каждый игрок, который имеет хотя бы 1 активный Торговый Договор, может немедленно получить Технологию, которой обладает его партнер, даже если не имеет необходимых пререквизитов.
Против: Все Торговые Договоры немедленно разрываются.!@#
Саботаж	
Использовать: автоматически (можно указывать особые условия)
Отменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам. Вы узнаете кто именно играл против вас Карту.!@#Стимулирующая программа (Закон)
Выберите Общественное Задание
Все игроки, выполнившие данное задание, получают по 1 Победному Очку. Те, кто выполнит это задание в дальнейшем, так же получат на 1 очко больше, чем указано в задании.!@#
Секретный промышленный агент
Использовать: в конце хода
Уничтожьте один Космический Док, находящийся вне Домашней Системы игрока!@#Аннулирование
Выберите действующий закон
Отмените его.!@#
Фантастическая риторика
Использовать: во время голосования
Вы получаете 10 дополнительных голосов!@#Ошибочное планирование
За: Каждый игрок теряет свои невыполненные Тайные и Секретные Задания. Затем каждый игрок получает по 1 Секретному Заданию, даже если он уже выполнил одно.
Против: Каждый игрок, выполнивший свое Секретное Задание, получает 1 Победное Очко.!@#
Геомагнитные мины
Использовать: перед наземным сражением
Уничтожьте 1 вражеский танк.!@#Принудительная экономическая независимость (Закон)
Выберите 2 игроков
Выбранные игроки не могут заключать Торговые Соглашения друг с другом, пока действует данный закон. Если игроки уже имеют Торговое Соглашение, они должны немедленно его разорвать.!@#
Наемный ствол
Использовать: в фазу торговли
Вы получаете на службу случайного наемника!@#Военное финансирование (Закон)
За: Лимит флота больше не уничтожает корабли в течение хода. Все лишние корабли убираются в фазу конца хода.
Против: Лимит флота всех игроков уменьшается на 1.!@#
Неисправность связи
Использовать: перед космической битвой
Ни один игрок не может использовать Карты Действий в этом бою. Данная карта не блокируется Саботажем.!@#Планетарная безопасность (Закон)
За: Все планеты, находящиеся вне Домашних Систем и не охраняемые хотя бы одним отрядом пехоты становятся нейтральными.
Против: Ничего не происходит.!@#
Фланговый обход
Использовать: во время фазы движения
Выберите корабли, находящиеся в одной системе. Эти корабли увеличивают скорость на 1, если двигаются единым флотом.!@#Правила войны (Закон)
За: Дредноуты и звезды войны не могут производить бомбардировку планет, содержащих Доки.
Против: Каждый игрок, проголосовавший “против” этого закона, должен выбрать один свой Док, находящийся вне Домашней Системы (если это возможно) и уничтожить его.!@#
На прорыв	
Использовать: перед космической битвой
Выберете дредноут. Все корабли, находящиеся в одном флоте с этим дредноутом получают +1 к броскам атаки до конца сражения. Первые 2 повреждения, нанесенные вашему флоту вы должны применить на броню выбранного дредноута и на него самого.!@#Защитная мобилизация
За: Каждый игрок может взять любое количество своих юнитов из любой 1 системы и переместить их в Домашнюю Систему.
Против: Каждый игрок может взять любое число своих юнитов из своей Домашней Системы и разместить их в 1 другой системе, которую он контролирует.!@#
Экспериментальная боевая станция
Использование: во время фазы движения
Выберите Космический Док. Он может действовать как СПО с 3 выстрелами до конца хода.!@#Тренировка Безнадеги
За: Игрок, контролирующий Безнадегу, может разместить на ней 1 отряд пехоты и 2 отряда штурмовиков
Против: Все штурмовики в галактике превращаются в отряды пехоты!@#
Публичный позор
Использовать: в фазу Совета
Выберите другого игрока и одну из невыбранных стратегий. Игрок меняет свою стратегию на выбранную вами.!@#Общественное порицание
Выберите игрока
Выбранный игрок теряет все Карты Действия. Его планеты деактивируются и все его юниты имеют в сражениях модификатор -1 до конца следующего хода.!@#
Региональный конфликт
Использовать: в конце хода
Выберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)!@#Межгалактическая коммерция
За: Каждая система, содержащая портал, приносит контролирующему ее 3 Товара.
Против: Доход с каждого Торгового Соглашения снижается на 1 до конца следующего хода.!@#
Волнующая речь
Использовать: в фазу Совета
Только Советники могут голосовать по озвученной повестке!@#Политика интенсивного труда (Закон)
За: Влияние и Ресурсы всех планет меняются местами.
Против: Игрок может строить юниты только в 1 своем Доке до конца следующего хода.!@#
Прямое попадание
Использовать: перед космической битвой
Первое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.!@#Исследование пространственных аномалий (Закон)
За: Ионные Шторма и Туманности более не влияют на перемещение кораблей.
Против: Ни в одну специальную систему (с красной каймой) нельзя залетать кораблями до конца следующего хода.!@#
Неисправность системы наведения
Использовать: автоматически
Отменяет действие карты противника Минные заградители" или Использовать: в фазу движения Убирает с поля одно минное поле или заставляет противника перекинуть удачный выстрел СПО"!@#Концентрация на политике (Закон)
За: Когда игрок выбирает стратегию Ассамблея", он дополнительно получает 1 командный маркер и 2 товара.!@#
Целенаправленное исследование
Использовать: перед приобретением технологии
Заплатите 6 ресурсов для игнорирования 1 технологического пререквизита на дереве технологий!@#Запретные меры
За: Каждый игрок может взять по 1 Карте Действия.
Против: Все игроки сбрасывают все свои Карты Действия.!@#
Умелое уклонение
Использовать: в фазу движения
Выберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.!@#Диверсификация доходов (Закон)
За: Ни один игрок не может иметь Товаров больше, чем то количество планет, которыми он владеет.
Против: Игроки, у которых нет ни одного Товара, получают по 3 Товара.!@#
Открыть черный ящик
Использовать: перед приобретением технологии
Приобретая красную Технологию, каждая ваша планета со специализацией на красных технологиях дает скидку в 2 ресурса!@#Классовая борьба (Закон)
За: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.
Против: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара.!@#
Дружественный огонь
Использовать: перед космической битвой
Если ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).!@#Повторное голосование
Выберите действующий закон
Устройте повторное голосование за выбранный закон.!@#
Давление прессы
Использовать: в фазу Совета
Каждый игрок, приславший в совет Шпиона, не может голосовать по озвученной повестке!@#Регуляция воинского призыва (Закон)
За: Пехота стоит теперь по 1 Ресурсу за юнит.
Против: Ничего не происходит.!@#
Чудесное выздоровление
Использовать: в конце хода
Верните в руку 1 из ваших убитых Представителей
!@#		Мятеж	
За: Каждый игрок, проголосовавший “за” этот закон, получает 1 Победное Очко.
Против: Каждый игрок, проголосовавший “за” этот закон, теряет 1 Победное Очко.!@#
Редкий минерал
Использовать: после захвата планеты
Получите 3 товара!@#Разрешение споров
Выберите 2 планеты, принадлежащие разным игрокам
Уничтожьте все наземные силы и СПО на данных планетах. Планеты становятся нейтральными.
Мекатол-Рекс и планеты в Домашних Системах не могут стать целью данного закона.!@#
Мультикультурализм
Использовать: в конце хода
Выберите 1 расовую особенность вашего оппонента. Вы получаете эту особенность на весь следующий ход.!@#Развращенная власть (Закон)
Выберите игрока
Когда другой игрок нападет на выбранного игрока, атакующий получает 1 Победное Очко. После этого закон сбрасывается.!@#
Перепроверка	
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
На ваш выбор перебрасывается первый ваш промах или первое попадание противника.!@#Против: В следующем ходу все планеты с технологической специализацией деактивируются."!@#
Гражданская оборона
Использовать: во время фазы производства
Расположите 2 юнита планетарной обороны (СПО) на вашу планету, которая еще не содержит юнитов этого типа.!@#Закрытие порталов (Закон)
За: Флоты более не могут перемещаться через кротовые норы.
Против: Если игрок имеет флот в системе, содержащей портал, он должен уничтожить 1 корабль из этого флота (не истребитель).!@#
Региональный конфликт
Использовать: в конце хода
Выберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)!@#Исследовательский грант (Закон)
За: Все планеты, дающие скидку на приобретение Технологий, теперь дают скидку на Технологии всех цветов.
Против: Ни одна желтая Технология не может быть исследована или получена на следующем ходу.!@#
Удержание щитов
Использовать: перед космической битвой
Игнорируйте первые 2 очка повреждения, нанесенные вам в космическом сражении.!@#Кентриллитовый газ
За: Бросьте кубик.
На 1-3 уничтожьте все юниты в системах с Туманностями и Ионными Штормами. На 4+ каждый игрок получает 5 Товаров за каждую контролируемую им систему с Туманностью или Ионным Штормом.
Против: Ничего не происходит.!@#
Вето	
Использовать: сразу после озвучивания нового законопроекта
Текущий законопроект сбрасывается и вы выносите на повестку один из своих законопроектов!@#
Маяк надежды
Использовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман
Каждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1.!@#
Убийство ученого
Использовать: в фазу Совета
Выберите игрока. Данный игрок не может получать Технологии на этом ходу.!@#
Звезда смерти
Использовать: перед вторжением на планету
Выберите планету в системе, содержащей вашу Звезду Войны. Уничтожьте Док, все СПО, пехоту и танки на планете. Положите маркер радиации на планету. Планета немедленно становится нейтральной.!@#
Озарение	
Использовать: в фазу Совета
Потрать 3 Влияния для копирования эффекта Карты Действия, использованной до этого любым из игроков.!@#
Политический паралич
Использовать: в фазу Совета
Выберите игрока. Данный игрок не может воспользоваться эффектом своей стратегии!@#
Наемный ствол
Использовать: в фазу торговли
Вы получаете на службу случайного наемника!@#
Слитный залп	
Использовать: перед космической битвой
Если ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем.!@#
Волнующая речь
Использовать: в фазу Совета
Только Советники могут голосовать по озвученной повестке!@#
Высокий боевой дух
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
В первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.!@#
Могущественная Империя
Использовать: перед приобретением технологии
Стоимость приобретения расовой технологии снижается на количество ваших победных очков.!@#
Влияние в торговой гильдии
Использовать: в фазу торговли
Разбейте один торговый договор!@#
Неисправность системы наведения
Использовать: автоматически
Отменяет действие карты противника Минные заградители" или Использовать: в фазу движения Убирает с поля одно минное поле или заставляет противника перекинуть удачный выстрел СПО"!@#
В тишине космоса
Использовать: в фазу движения
Выберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется.!@#
Саботаж	
Использовать: автоматически (можно указывать особые условия)
Отменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам. Вы узнаете кто именно играл против вас Карту.!@#
Военная предусмотрительность
Использовать: в фазу производства
Вы бесплатно можете построить корабль, потерянный на этом ходу!@#
Бум производительности
Использовать: в фазу производства
Выберите один ваш Космический Док. На этот ход ограничение на количество строящихся в нем юнитов возрастает на влияние планеты на которой он расположен.!@#
Патруль	
Использовать: в фазу движения
Переместите до 2 Крейсеров или Эсминцев из одной системы в пустую смежную систему или системы. Это не тратит командный маркер.!@#
Перемирие	
Использовать: в фазу Совета
Выберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.!@#
Опустошение	
Использовать: перед наземным сражением, в котором участвует ваш танк
Уничтожьте 1 отряд пехоты противника.!@#
Момент триумфа
Использовать: после того, как вы уничтожили в бою вражеский флагман или звезду войны
Получите 1 победное очко!@#
Стратегическая гибкость
Использовать: в фазу Совета
Сбросьте выбранную вами стратегию и взамен возьмите другую, доступную для выбора!@#
Слитный залп	
Использовать: перед космической битвой
Если ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем.!@#
Экспериментальное вооружение
Использовать: перед космической битвы
В первом раунде космического сражения все попадания ваших дредноутов и звезд войны не могут быть назначены на истребители противника (пока не будут уничтожены другие корабли).!@#
Прекращение торговли
Использовать: в фазу торговли
Разорвите все торговые договора!@#
Умелое уклонение
Использовать: в фазу движения
Выберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.!@#
Авральный ремонт
Использовать: перед космической битвой
Все ваши корабли не подвержены действию «Прямого попадания», и восстанавливают броню сразу после битвы, а не в конце хода.!@#
Политическая стабильность
Использовать: в конце хода
Вы сохраняете свою стратегию на следующий ход. Вы не можете использовать эту способность для сохранения карты Империя.!@#
Фланговый обход
Использовать: во время фазы движения
Выберите корабли, находящиеся в одной системе. Эти корабли увеличивают скорость на 1, если двигаются единым флотом.!@#
Могущественная Империя
Использовать: перед приобретением технологии
Стоимость приобретения расовой технологии снижается на количество ваших победных очков.!@#
Высокий боевой дух
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
В первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.!@#
Прими награду
Использовать: после того, как уничтожили вражеского наемника в бою
Получите 5 товаров!@#
Слитный залп	
Использовать: перед космической битвой
Если ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем.!@#
Рука берущего
Использовать: когда игрок не смог заплатить за наемника
Уничтожьте любой юнит в системе с чужим наемником!@#
Перемирие	
Использовать: в фазу Совета
Выберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.!@#
Чума	
Использовать: в конце хода
Выберите планету оппонента. За каждый отряд наземных войск на данной планете бросается кубик. Если выпало четное число, юнит погибает. Оппонент сохраняет контроль над планетой, даже если на ней не остается его юнитов.!@#
Высокий боевой дух
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
В первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.!@#
Подрыв оборудования
Использовать: в фазу Совета
Уничтожьте до 2 СПО на 1 из планет по вашему выбору.!@#
Волнующая речь
Использовать: в фазу Совета
Только Советники могут голосовать по озвученной повестке!@#
Редкий минерал
Использовать: после захвата планеты
Получите 3 товара!@#
Опустошение	
Использовать: перед наземным сражением, в котором участвует ваш танк
Уничтожьте 1 отряд пехоты противника.!@#
Перепроверка	
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
На ваш выбор перебрасывается первый ваш промах или первое попадание противника.!@#
Парализующая сыворотка
Использовать: одновременно с выбором в качестве своего представителя Шпиона
Убейте 1 чужого Представителя на этом заседании!@#
В тишине космоса
Использовать: в фазу движения
Выберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется.!@#
Вознесение мессии
Использовать: в фазу производства
Расположите по 1 бесплатному отряду пехоты на каждой из ваших планет!@#
Перемирие	
Использовать: в фазу Совета
Выберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.!@#
Дополнительное подкрепление
Использовать: в фазу производства
Расположите 2 отряда пехоты или 1 штурмовика на 1 любую планету под вашим контролем.!@#
Узурпатор	
Использовать: в начале хода, когда вы контролируете Мекатол-Рекс
Пока вы контролируете Мекатол-Рекс, он дает вдвое больше влияния, даже если планета использовалась в качестве ресурсной базы.!@#
Высокий боевой дух
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
В первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.!@#
Совещание командования
Использовать: в фазу Совета
Получите 2 командных маркера!@#
Каперы	
Использовать: в конце хода
Выберите оппонента. Заберите у него все Товары. Половину из них оставьте себе (округлить в меньшую сторону), остальные сбросьте.!@#
Подрыв оборудования
Использовать: в фазу Совета
Уничтожьте до 2 СПО на 1 из планет по вашему выбору.!@#
Грандиозное перемещение
Использовать: в фазу движения
Вы можете немедленно переместить один из ваших Космических Доков на дружественную планету. Между двумя планетами должен существовать путь, не содержащий вражеских флотов.!@#
Первый удар	
Использовать: в фазу движения
Ваша инициатива в эту фазу движения наивысшая!@#
Храбрость до конца
Использовать: перед космической битвой
Выберите один из своих кораблей. При гибели в бою он совершает напоследок 2 выстрела. Если корабль не гибнет, вы сохраняете эту Карту Действия.!@#
Корабль-призрак
Использовать: в фазу производства
Расположите бесплатный эсминец в недомашней системе, содержащей портал и не имеющей вражеских кораблей!@#
Великая армада
Использовать: в конце хода
На ваши корабли в домашней системе не распространяется правило на ограничение размера флота на 2 следующих хода.!@#
Перепроверка	
Использовать: перед космической битвой или наземным сражением
На ваш выбор перебрасывается первый ваш промах или первое попадание противника.!@#
Отправка заместителя
Использовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель
Вы можете голосовать по текущей повестке!@#