{"некровирус":"-1км==4. Активирую систему Ригель (37)\nТранспорт(танк, два пехота, генерал)\nРигель 3. Высадка 1 пехотинца (Выжившие Лазаксы)\nРигель 1. Высадка Танка и Генерала (Враждебное общество= два  нейтральных пехота)\nРигель 2. Высадка 1 пехотинца (Поселенцы, высадка отменяется, кидается куб на принадлежность планеты +2 пехота)\n-1КМ==3. Активирую Цион-Беллатрикс(28)\nОдин крейсер из ХВ.","юссарил":" -1КМ==4 Активация 25. Туда летит транспорт из ХВ с 2 пехотинцами и высаживает по 1 на каждую планету.\n-1КМ==3 Активация 27. Туда летят транспорт и крейсер из ХВ, транспорт везет 3 пехоты и 2 истребителя, высаживает 2х пехотов на берег, 1го на утра 4","ментаки":" Ментаки:  - 1КМ == 4, Активирую сектор 15\n - Из Молл Праймус транспорт ( 4 пехоты), крейсер (дипломат), крейсер (адмирал) летят в сектор 15.\n   Высадка: 2 пехоты и дипломат на Текуран (2/0), 2 пехоты на Торкан (0/3).\n\n -1КМ == 3, Активирую сектор 21\n - Из Молл Праймус один крейсер летит в 21, захват станции."}