{"кссча":"-1КМ==7 активирую Икарус-Анчорпоинт\nИз Старпоинта выдвигается: Флагман(2хСПО, 2 х истребителя, дипломат), Крейсерт\nВысадка на Анчорпоинт в полном составе\n-1КМ==6 активация С-портала в нексусе. \nТуда отправляется крейсер из нексуса.","l1z1x":" КМ == 5, Активирую сектор 16.  КМ не тратится из-за Маркера Войны. Лимит флота 5.\nИз ХВ дредноут (1 пехота, 1 истребитель) летит в 16.\nИз ХВ крейсер пролетает через 23, подбирает  1 пехоту и 1 истребитель и летит в 16.\nИз 16 два крейсера залетают в ХВ, подбирают там 2 пехоты и возвращаются в 16.\nВысадка 4 пехоты  на Эверру.\nБомбить нельзя :(."}