{"некровирус":"-1км==4. Активирую систему Ригель (37)\nТранспорт(танк, два пехота, генерал)\nРигель 3. Высадка 1 пехотинца (Выжившие Лазаксы)\nРигель 1. Высадка Танка и Генерала (Враждебное общество= два  нейтральных пехота)\nРигель 2. Высадка 1 пехотинца (Поселенцы, высадка отменяется, кидается куб на принадлежность планеты +2 пехота)\n-1КМ==3. Активирую Цион-Беллатрикс(28)\nОдин крейсер из ХВ.","юссарил":" -1КМ==4 Активация 25. Туда летит транспорт из ХВ с 2 пехотинцами и высаживает по 1 на каждую планету.\n-1КМ==3 Активация 27. Туда летят транспорт и крейсер из ХВ, транспорт везет 3 пехоты и 2 истребителя, высаживает 2х пехотов на берег, 1го на утра 4","ментаки":" Ментаки:  - 1КМ == 4, Активирую сектор 15\n - Из Молл Праймус транспорт ( 4 пехоты), крейсер (дипломат), крейсер (адмирал) летят в сектор 15.\n   Высадка: 2 пехоты и дипломат на Текуран (2/0), 2 пехоты на Торкан (0/3).\n\n -1КМ == 3, Активирую сектор 21\n - Из Молл Праймус один крейсер летит в 21, захват станции.","жол-нар":" 2.1. \n      2.2. Вынесение на обсуждение нового законопроекта: есть\n      2.3. Выбор представителя в Совет: Та Зерн - Советник. Влияние +2.\nПолучи +1 голос за каждую изученную технологию (стартовые не считаются).\n           2.4. Приобретение командных маркеров:Жол 1/2=>+1 км.\n      2.5. Разведка пространства: нет\n      2.6. Дипломатический захват колоний: нет","винну":" -2КМ==2, Транспорт (2 пехоты, 2 истребителя) перемещается в 48 сектор равномерно высаживает пехоту на обе планеты, Крейсер (1 пехоты) перемещается в 35 сектор высаживает пехоту на планету Abyz"}