{"некровирус":"-1 КМ == 6 Активирую Безнадёгу (52)\nБеллатрикс: 1 x крейсер[пехотинец], \nМордай: 2 х крейсер[пехотинец] 1/4 Мордай - Веллон - Беллатрикс - Безнадёга.\nВысадка всеми выжившими пехотинцами.\n\n-1 КМ == 5 Активирую Абиз-Фрию (35)\nРигель: Крейсер [пехотинец, шпион, генерал]  37-29-28-35\nБеллатрикс: Транспорт [6х истребитель]\nМордай: Крейсер [пехотинец] 2/4\nПод выстрел СПО подставляю истребителя. \nПорядок повреждений: Истребители > Транспорт > Крейсера\nВысадка: Абиз: пехотинец. Фрия: пехотинец, шпион (нет выстрела СПО + захват), Генерал.\n\n-1 КМ == 4 Активирую сектор 49\nРигель: Кавлик, Дредноут [Адмирал] через Фаунус подбирают 1х пехота\nСектор 38: Эсминец, Крейсер, пролетая через Фаунус подбирают 1 х пехота.\nПорядок повреждения: броня, наемник, эсминец, крейсер, Дредноут\n\n-1 КМ == 3 Активирую Беллатрикс (21)\nМордай:  Крейсер [пехотинец].\nВысадка на планету\n\n-1 КМ == 2 Активирую Вадрилу (14)\nБеллатрикс: Крейсер [пехотинец].\nВысадка на планету","юссарил":" Использую первый удар, инициатива 00.\nМаркер войны в 14. Там 10 (9+1) лимит флота. Туда летят: 5 дредноутов [адмирал, агент], флагман [танк, 2 истребителя, 2 пехоты] (логистика флотов),  транспорт из 10 [4 истребителя, пехот], кревилл, нолад, транспорт из 35 [2 пехоты, штурмовик, СПО].\nИспользую слитный залп, прямое попадание, Маяк надежды\nНа флот в 14 умелое уклонение, отступ в ХВ ментаков.\nУрон: броня, истребители, пустой транспорт, нолад, кревилл, транспорт, дредноуты, флагман, дредноут с лидерами\n\nДредноуты бомбят, скидываю три пехоты\n-1 КМ, пустой транспорт из 10 перебирается в мираж","жол-нар":" 3. Фаза движения\n      3.1. Перемещение флотов: -1/7 Активация сектора 9, крейсер из Данаан(скорость3).\n-2/7Активация Вега минор, вега мажор. Транспорт из данаана с 2 пехотинцами и ястребом. Высадка по пехотинцу на планету.\n- 3/7=> активация Семлоре транспорт через хв берет танк и 3 пехотинцев+ дредноут с адмиралом берет штурмовика и высаживают все(не адмирала) на семлор.\n-4/7 активация ксенан далбутта: из хв 3 крейсера, транспорт 2 истребителями, эсминец. Пересаживают с далбуты на ксенан 1 пехотинца. Если у них происходит битва без участия флагмана, использую кд 4 из списка. Если вдруг прилетает куча истребителей, то нужно его нахер, использую кд 2.","винну":" -2КМ==4, активация Мекатола и 35 сектора для перемещения:\nПоследовательно:\n1. Логистика флотов на флот в ХВ, весь флот из ХВ перемещается на Мекатол по маршруту: сектор 43 -> сектор 35 -> Мекатол, транспорт загружает 1 танк, 1 пехота, 2 истребителя, адмирал на дредноуте, высадка на планету \n2. крейсер из 49 сектора перемещается в 35 сектор по маршруту: ХВ -> сектор 43 -> Сектор 35, подбирает пехоту на Фрее, высаживает на Абиз\n3. крейсер (1 пехота) из 52 сектора перемещается в 35 сектор по маршруту:  Сектор 48 -> сектор 43 -> Сектор 35, высаживает на Абиз"}