{"кссча":["Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Чума\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету оппонента. За каждый отряд наземных войск на данной планете бросается кубик. Если выпало четное число, юнит погибает. Оппонент сохраняет контроль над планетой, даже если на ней не остается его юнитов.","Могущественная Империя (х2)\nИспользовать: перед приобретением технологии\nСтоимость приобретения расовой технологии снижается на количество ваших победных очков.","Волнующая речь (х3)\nИспользовать: в фазу Совета\nТолько Советники могут голосовать по озвученной повестке","Давление прессы (х2)\nИспользовать: в фазу Совета\nКаждый игрок, приславший в совет Шпиона, не может голосовать по озвученной повестке"],"l1z1x":["Прототип истребителя\nИспользовать: перед космической битвой\nВсе ваши истребители имеют бонус +2 на боевые броски в первом раунде боя.","Умелое уклонение (х4)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.","Перемирие (х4)\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.","Перепроверка (х4)\nИспользовать: перед космической битвой или наземным сражением\nНа ваш выбор перебрасывается первый ваш промах или первое попадание противника.","Подрыв оборудования (х2)\nИспользовать: в фазу Совета\nУничтожьте до 2 СПО на 1 из планет по вашему выбору."],"арбореки":["Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Усиленная броня (х2)\nИспользовать: в фазу движения\nДо конца хода все ваши крейсеры получают Броню.","Удержание щитов\nИспользовать: перед космической битвой\nИгнорируйте первые 2 очка повреждения, нанесенные вам в космическом сражении.","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.","Экспериментальное вооружение (х2)\nИспользовать: перед космической битвы\nВ первом раунде космического сражения все попадания ваших дредноутов и звезд войны не могут быть назначены на истребители противника (пока не будут уничтожены другие корабли)."],"саары":["Убийство ученого\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите игрока. Данный игрок не может получать Технологии на этом ходу.","Публичный позор\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите другого игрока и одну из невыбранных стратегий. Игрок меняет свою стратегию на выбранную вами.","Храбрость до конца (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nВыберите один из своих кораблей. При гибели в бою он совершает напоследок 2 выстрела. Если корабль не гибнет, вы сохраняете эту Карту Действия.","110.Опустошение (х3)\nИспользовать: перед наземным сражением, в котором участвует ваш танк\nУничтожьте 1 отряд пехоты противника.","Слитный залп (х3)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем.","Военное положение\nИспользовать: в конце хода\nВыберите систему. Ограничение на количество ваших кораблей во флоте в данной системе возрастает на 2 до конца следующего хода."],"федерация-сол":["Временная стабильность\nИспользовать: в конце хода\nИгроки не могут использовать Карты Действия до конца следующего хода. Любой из игроков может сбросить 3 Карты Действия в любое время, чтобы отменить этот эффект.","Фантастическая риторика\nИспользовать: во время голосования\nВы получаете 10 дополнительных голосов","Секретный промышленный агент\nИспользовать: в конце хода\nУничтожьте один Космический Док, находящийся вне Домашней Системы игрока","Военная предусмотрительность (х2)\nИспользовать: в фазу производства\nВы бесплатно можете построить корабль, потерянный на этом ходу","Безупречная стратегия\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите одну из невыбранных стратегий. Вы получаете ее эффект в дополнение к имеющейся у вас."],"наалу":["Саботаж (х5)\nИспользовать: в конце фазы, если на вас была сыграна Карта Действия другого игрока\nОтменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам.","Перемирие (х4)\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.","Высокий боевой дух (х5)\nИспользовать: перед космической битвой или наземным сражением\nВ первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.","Парализующая сыворотка (х3)\nИспользовать: одновременно с выбором в качестве своего представителя Шпиона\nУбейте 1 чужого Представителя на этом заседании","Минные заградители\nИспользовать: перед космической битвой\nКаждый ваш крейсер наносит 1 повреждение врагу перед первым раундом сражения"]}