{"кссча":["Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Чума\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету оппонента. За каждый отряд наземных войск на данной планете бросается кубик. Если выпало четное число, юнит погибает. Оппонент сохраняет контроль над планетой, даже если на ней не остается его юнитов.","Могущественная Империя (х2)\nИспользовать: перед приобретением технологии\nСтоимость приобретения расовой технологии снижается на количество ваших победных очков.","Мультикультурализм\nИспользовать: в конце хода\nВыберите 1 расовую особенность вашего оппонента. Вы получаете эту особенность на весь следующий ход."],"l1z1x":["Прототип истребителя\nИспользовать: перед космической битвой\nВсе ваши истребители имеют бонус +2 на боевые броски в первом раунде боя.","Умелое уклонение (х4)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.","Перемирие (х4)\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу."],"арбореки":["Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Авария в доке\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите Космический Док вне Домашней Системы. Владелец Дока не может строить в нем юниты на этом ходу.","Усиленная броня (х2)\nИспользовать: в фазу движения\nДо конца хода все ваши крейсеры получают Броню.","Удержание щитов\nИспользовать: перед космической битвой\nИгнорируйте первые 2 очка повреждения, нанесенные вам в космическом сражении.","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении."],"саары":["Убийство ученого\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите игрока. Данный игрок не может получать Технологии на этом ходу.","Публичный позор\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите другого игрока и одну из невыбранных стратегий. Игрок меняет свою стратегию на выбранную вами.","Высокий боевой дух (х5)\nИспользовать: перед космической битвой или наземным сражением\nВ первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.","Храбрость до конца (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nВыберите один из своих кораблей. При гибели в бою он совершает напоследок 2 выстрела. Если корабль не гибнет, вы сохраняете эту Карту Действия."],"федерация-сол":["Корабль-призрак\nИспользовать: в фазу производства\nРасположите бесплатный эсминец в недомашней системе, содержащей портал и не имеющей вражеских кораблей","Временная стабильность\nИспользовать: в конце хода\nИгроки не могут использовать Карты Действия до конца следующего хода. Любой из игроков может сбросить 3 Карты Действия в любое время, чтобы отменить этот эффект.","Фантастическая риторика\nИспользовать: во время голосования\nВы получаете 10 дополнительных голосов"],"наалу":["Стратегическая уловка\nИспользовать: в конце хода\nВыберите стратегию. Ни один игрок не может взять выбранную стратегию в следующем ходу","Слитный залп (х3)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем.","Умелое уклонение (х4)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.","Перемирие (х4)\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу."]}