{"servers":1,"юссарил":["Перемирие (х4)\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.","Авральный ремонт (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nВсе ваши корабли не подвержены действию «Прямого попадания», и восстанавливают броню сразу после битвы, а не в конце хода.","Могущественная Империя (х2)\nИспользовать: перед приобретением технологии\nСтоимость приобретения расовой технологии снижается на количество ваших победных очков.","Узурпатор\nИспользовать: в начале хода, когда вы контролируете Мекатол-Рекс\nПока вы контролируете Мекатол-Рекс, он дает вдвое больше влияния, даже если планета использовалась в качестве ресурсной базы.","Саботаж (х5)\nИспользовать: в конце фазы, если на вас была сыграна Карта Действия другого игрока\nОтменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам.","Саботаж(агент)","Культурный кризис\nИспользовать: в конце хода\nВыберите игрока (можно себя). На следующем ходу этот игрок теряет все особенности своей расы.","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Прямое попадание (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nПервое попадание в броню в этом бою пробивает ее и уничтожает бронированный корабль. Если у противника нет бронированных кораблей, данная карта не играется. Можно играть несколько раз в одном сражении.","Наемный ствол (х2)\nИспользовать: в фазу торговли\nВы получаете на службу случайного наемника","Маяк надежды (х3)\nИспользовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман\nКаждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1."],"ментаки":["Парализующая сыворотка (х3)\nИспользовать: одновременно с выбором в качестве своего представителя Шпиона\nУбейте 1 чужого Представителя на этом заседании","Перепроверка (х4)\nИспользовать: перед космической битвой или наземным сражением\nНа ваш выбор перебрасывается первый ваш промах или первое попадание противника.","Саботаж (х5)\nИспользовать: в конце фазы, если на вас была сыграна Карта Действия другого игрока\nОтменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам.","Саботаж (агент)","Умелое уклонение (х4)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите свой флот и соседнюю систему. Если на данный флот будет совершено нападение, флот отступает в указанную систему без боя. Если нападения не произошло, карта сохраняется.","На прорыв\nИспользовать: перед космической битвой\nВыберете дредноут. Все корабли, находящиеся в одном флоте с этим дредноутом получают +1 к броскам атаки до конца сражения. Первые 2 повреждения, нанесенные вашему флоту вы должны применить на броню выбранного дредноута и на него самого."],"эмираты":["Головорезы\nИспользовать: сразу после оглашения законопроекта\nВыберите игрока. Данный игрок не может принимать участие в голосованиях до конца этого хода","Дополнительное подкрепление (х2)\nИспользовать: в фазу производства\nРасположите 2 отряда пехоты или 1 штурмовика на 1 любую планету под вашим контролем.","Отправка заместителя (х3)\nИспользовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель\nВы можете голосовать по текущей повестке","Неисправность системы наведения (х2)\nИспользовать: автоматически\nОтменяет действие карты противника \"Минные заградители\"\nили\nИспользовать: в фазу движения\nУбирает с поля одно минное поле или заставляет противника перекинуть удачный выстрел СПО","Геомагнитные мины (х2)\nИспользовать: перед наземным сражением\nУничтожьте 1 вражеский танк.","Высокий боевой дух (х5)\nИспользовать: перед космической битвой или наземным сражением\nВ первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам."],"винну":["Отправка заместителя (х3)\nИспользовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель\nВы можете голосовать по текущей повестке","Прекращение торговли\nИспользовать: в фазу торговли\nРазорвите все торговые договора","Давление прессы (х2)\nИспользовать: в фазу Совета\nКаждый игрок, приславший в совет Шпиона, не может голосовать по озвученной повестке","Открыть черный ящик\nИспользовать: перед приобретением технологии\nПриобретая красную Технологию, каждая ваша планета со специализацией на красных технологиях дает скидку в 2 ресурса"],"некровирус":["Поток технологий\nИспользовать: перед приобретением технологий\nВы можете приобрести дополнительную технологию в этом ходу.","Маяк надежды (х3)\nИспользовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман\nКаждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1.","Фланговый обход (х4)\nИспользовать: во время фазы движения\nВыберите корабли, находящиеся в одной системе. Эти корабли увеличивают скорость на 1, если двигаются единым флотом.","Определение политики\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите один любой закон (действующий или нет). Этот закон выносится на голосование Совета вместо выбранного Спикером."],"жол-нар":["В тишине космоса (х3)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется.","Усиленная броня (х2)\nИспользовать: в фазу движения\nДо конца хода все ваши крейсеры получают Броню.","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Слитный залп (х3)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем.","Гражданская оборона\nИспользовать: во время фазы производства\nРасположите 2 юнита планетарной обороны (СПО) на вашу планету, которая еще не содержит юнитов этого типа.","Первый удар (х2)\nИспользовать: в фазу движения\nВаша инициатива в эту фазу движения наивысшая"],"техническая":["Маяк надежды (х3)\nИспользовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман\nКаждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1."]}