{"кссча":["Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)"],"l1z1x":["Прототип истребителя\nИспользовать: перед космической битвой\nВсе ваши истребители имеют бонус +2 на боевые броски в первом раунде боя.","Редкий минерал (х3)\nИспользовать: после захвата планеты\nПолучите 3 товара"],"арбореки":["Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Региональный конфликт (х4)\nИспользовать: в конце хода\nВыберите планету, находящуюся вне Домашней Системы. Данная планета не приносит ресурсов и влияния в следующем ходу. Уничтожьте на ней один отряд пехоты, если это возможно. Если на планете не остается наземных сил, она становится нейтральной (СПО и Космические Доки уничтожаются)","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Авария в доке\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите Космический Док вне Домашней Системы. Владелец Дока не может строить в нем юниты на этом ходу."],"саары":["Убийство ученого\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите игрока. Данный игрок не может получать Технологии на этом ходу."],"федерация-сол":["Корабль-призрак\nИспользовать: в фазу производства\nРасположите бесплатный эсминец в недомашней системе, содержащей портал и не имеющей вражеских кораблей"],"наалу":["Стратегическая уловка\nИспользовать: в конце хода\nВыберите стратегию. Ни один игрок не может взять выбранную стратегию в следующем ходу","Слитный залп (х3)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш флот обладает звездой войны или 2 дредноутами ваш противник получает 2 повреждения непосредственно перед боем."]}