{"servers":1,"юссарил":["Перемирие (х4)\nИспользовать: в фазу Совета\nВыберите оппонента и систему под вашим контролем. Данный игрок не может совершать вторжение в эту систему на этом ходу.","Авральный ремонт (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nВсе ваши корабли не подвержены действию «Прямого попадания», и восстанавливают броню сразу после битвы, а не в конце хода."],"ментаки":["Парализующая сыворотка (х3)\nИспользовать: одновременно с выбором в качестве своего представителя Шпиона\nУбейте 1 чужого Представителя на этом заседании"],"эмираты":["Головорезы\nИспользовать: сразу после оглашения законопроекта\nВыберите игрока. Данный игрок не может принимать участие в голосованиях до конца этого хода"],"винну":["Вето\nИспользовать: сразу после озвучивания нового законопроекта\nТекущий законопроект сбрасывается и вы выносите на повестку один из своих законопроектов"],"некровирус":["Дискредитация\nИспользовать: во время голосования\nВыбранный игрок отдает все свои голоса за результат «воздержался», даже если по повестке требуется кого-то выбрать."],"жол-нар":["В тишине космоса (х3)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется."]}