{"servers":1,"юссарил":["Авральный ремонт (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nВсе ваши корабли не подвержены действию «Прямого попадания», и восстанавливают броню сразу после битвы, а не в конце хода.","Могущественная Империя (х2)\nИспользовать: перед приобретением технологии\nСтоимость приобретения расовой технологии снижается на количество ваших победных очков.","Узурпатор\nИспользовать: в начале хода, когда вы контролируете Мекатол-Рекс\nПока вы контролируете Мекатол-Рекс, он дает вдвое больше влияния, даже если планета использовалась в качестве ресурсной базы.","Саботаж(агент)","Культурный кризис\nИспользовать: в конце хода\nВыберите игрока (можно себя). На следующем ходу этот игрок теряет все особенности своей расы.","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Взяточничество\nИспользовать: сразу после оглашения результатов голосования\nВы можете купить себе дополнительные голоса, заплатив за каждый по 1 Товару.","В тишине космоса (х3)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется.","Стратегическая гибкость\nИспользовать: в фазу Совета\nСбросьте выбранную вами стратегию и взамен возьмите другую, доступную для выбора","Маяк надежды (х3)\nИспользовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман\nКаждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1."],"ментаки":["Саботаж (х5)\nИспользовать: в конце фазы, если на вас была сыграна Карта Действия другого игрока\nОтменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам.","Саботаж (агент)","лияние в торговой гильдии\nИспользовать: в фазу торговли\nРазбейте один торговый договор"],"эмираты":["Головорезы\nИспользовать: сразу после оглашения законопроекта\nВыберите игрока. Данный игрок не может принимать участие в голосованиях до конца этого хода","Отправка заместителя (х3)\nИспользовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель\nВы можете голосовать по текущей повестке","Неисправность системы наведения (х2)\nИспользовать: автоматически\nОтменяет действие карты противника \"Минные заградители\"\nили\nИспользовать: в фазу движения\nУбирает с поля одно минное поле или заставляет противника перекинуть удачный выстрел СПО","Высокий боевой дух (х5)\nИспользовать: перед космической битвой или наземным сражением\nВ первом раунде сражения все ваши юниты получают +1 ко всем боевым броскам.","Саботаж (х5)\nИспользовать: в конце фазы, если на вас была сыграна Карта Действия другого игрока\nОтменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам.","4.Открыть черный ящик\nИспользовать: перед приобретением технологии\nПриобретая красную Технологию, каждая ваша планета со специализацией на красных технологиях дает скидку в 2 ресурса","На прорыв\nИспользовать: перед космической битвой\nВыберете дредноут. Все корабли, находящиеся в одном флоте с этим дредноутом получают +1 к броскам атаки до конца сражения. Первые 2 повреждения, нанесенные вашему флоту вы должны применить на броню выбранного дредноута и на него самого."],"винну":["Отправка заместителя (х3)\nИспользовать: в после фазы Совета, на которой был убит ваш Представитель\nВы можете голосовать по текущей повестке","Прекращение торговли\nИспользовать: в фазу торговли\nРазорвите все торговые договора","Давление прессы (х2)\nИспользовать: в фазу Совета\nКаждый игрок, приславший в совет Шпиона, не может голосовать по озвученной повестке","Саботаж (х5)\nИспользовать: в конце фазы, если на вас была сыграна Карта Действия другого игрока\nОтменяет эффект Карты Действия направленной непосредственно во вред вам.","Великая армада\nИспользовать: в конце хода\nНа ваши корабли в домашней системе не распространяется правило на ограничение размера флота на 2 следующих хода."],"некровирус":["Маяк надежды (х3)\nИспользовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман\nКаждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1."," Неисправность связи (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nНи один игрок не может использовать Карты Действий в этом бою. Данная карта не блокируется Саботажем."],"жол-нар":["В тишине космоса (х3)\nИспользовать: в фазу движения\nВыберите один из ваших флотов. Все корабли со скоростью 2 и выше могут пройти, но не останавливаться, через систему, занятую флотом оппонента. Если флотов противника на маршруте не оказалось, Карта не играется.","Дружественный огонь (х4)\nИспользовать: перед космической битвой\nЕсли ваш противник имеет в системе больше истребителей, чем остальных кораблей, он должен немедленно потерять половину этих истребителей (округлить в меньшую сторону).","Грандиозное перемещение\nИспользовать: в фазу движения\nВы можете немедленно переместить один из ваших Космических Доков на дружественную планету. Между двумя планетами должен существовать путь, не содержащий вражеских флотов.","<94-95.Усиленная броня (х2)\nИспользовать: в фазу движения\nДо конца хода все ваши крейсеры получают Броню.>","Храбрость до конца (х2)\nИспользовать: перед космической битвой\nВыберите один из своих кораблей. При гибели в бою он совершает напоследок 2 выстрела. Если корабль не гибнет, вы сохраняете эту Карту Действия.","Совещание командования\nИспользовать: в фазу Совета\nПолучите 2 командных маркера"],"техническая":["Маяк надежды (х3)\nИспользовать: перед космической битвой в которой участвует ваш Флагман\nКаждая 10-ка, выпавшая на вашем кубике в этой битве наносит 2 повреждения вместо 1."]}