1.Древний Артефакт
За: Киньте 1 кубик.
При результате 1-5 все юниты и корабли в системе Мекатол-Рекс уничтожаются. За каждую планету и каждый флот в смежных с Мекатолом системах нужно бросить 3 кубика. Результат 5+ наносит 1 повреждение (не затрагивает СПО и Доки).
При результате 6+ каждый игрок получает по 2 случайные Технологии, к которым имеет все пререквизиты.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Сокращение вооружения
За: Каждый игрок должен уничтожить все свои дредноуты, оставив на игровом не более 2 шт. Каждый игрок так же должен уничтожить свои крейсеры, оставив на игровом поле не более 4 шт.
Против: Игроки не могут использовать свои планеты с технологической специализацией красного цвета на следующем ходу.!@#"
Перераспределение колоний
За: Игрок с наибольшим количеством Победных Очков должен выбрать 1 из своих планет и уничтожить на ней все наземные юниты, СПО и док. Далее игрок с наименьшим количеством Победных Очков получает эту планету в свои владения и размещает на ней 3 бесплатных отряда пехоты.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Перерасход средств
За: Каждый игрок должен скинуть по 1 Товару за каждую планету, которую он контролирует, если это возможно.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Диктатор (Закон)
Выберите игрока
Игрок выбирается диктатором.
Сразу после того, как оглашен закон со словом “Выберите”, диктатор может единолично совершить выбор. После этого он перестает быть диктатором.!@#"
Правила войны (Закон)
За: Дредноуты и звезды войны не могут производить бомбардировку планет, содержащих Доки.
Против: Каждый игрок, проголосовавший “против” этого закона, должен выбрать один свой Док, находящийся вне Домашней Системы (если это возможно) и уничтожить его.!@#"
Лицензирование колонизации (Закон)
За: Перед высадкой на нейтральную планету игрок должен потратить свои ресурсы в количестве, равном стоимости планеты (в тех же ресурсах).
Против: Игроки выбирают по 1 планете за каждые 3 планеты, которые они контролируют (не считая Домашней Системы, округляя вниз) и деактивируют их на следующий ход.!@#"
Корона Талноса (Закон)
Выберите игрока
Пехота выбранного игрока получает модификатор +1 во всех сражениях.!@#"
Разрешение споров
Выберите 2 планеты, принадлежащие разным игрокам
Уничтожьте все наземные силы и СПО на данных планетах. Планеты становятся нейтральными.
Мекатол-Рекс и планеты в Домашних Системах не могут стать целью данного закона.!@#"
Свободная торговля (Закон)
За: Каждый раз, когда игрок получает Товары по заключенным Торговым Договорам, он получает 1 дополнительный Товар за каждый такой договор.
Против: Все игроки должны сбросить по 2 Товара, если это возможно.!@#"
Оживление экономики
Выберите игрока
Выбранный игрок забирает у каждого оппонента по одному Товару.!@#"
Гуманизация труда (Закон)
За: Ограничение на количество строящихся юнитов в каждом Доке уменьшается на 2 .
Против: Ни один Док не может производить юниты до конца следующего хода.!@#"
Хранитель Мекатола Рекс
За: Игрок контролирующий Мекатол Рекс, может выбрать и отменить один действующий закон.
Против: Игрок, контролирующий Мекатол Рекс, может разместить на этой планете 2 бесплатных отряда пехоты.!@#"
Мандат империи
За: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.
Против: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку.!@#"
Мир в империи (Закон)
За: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.
Против: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу.!@#"
Политика интенсивного труда (Закон)
За: Влияние и Ресурсы всех планет меняются местами.
Против: Игрок может строить юниты только в 1 своем Доке до конца следующего хода.!@#"
Ограничение силы (Закон)
За: Пока действует этот закон, все игроки должны иметь на руках не более 3 Карт Действия. Лишние сбрасываются.
Против: Все игроки должны сбросить случайным образом по 1 Карте Действия.!@#"
Всеобщая мобилизация
За: Разделите суммарное количество голосов, отданное “за” этот закон на 5. Каждый игрок может получить и распределить данное количество пехоты на своих планетах.
Против: Ни один игрок не может строить пехоту до конца следующего хода.!@#"
Министр торговли (Закон)
Выберите игрока
В конце каждого хода он получает по 1 Товару от каждого игрока, имеющего хотя бы один активный Торговый Договор.!@#"
Министр разведки (Закон)
Выберите игрока
Игрок получает по 1 Товару каждый раз, когда другие игроки успешно высаживают свои наземные силы на нейтральную планету.!@#"
Министр политики (Закон)
Выберите игрока
В конце каждого хода выбранный игрок получает 1 дополнительную Карту Действия.!@#"
Военный министр (Закон)
Выберите игрока
Перед космическим сражением выбранный игрок может потратить 1 командный маркер, что бы тут же нанести флоту противника 1 урон.!@#"
Открытие торговых путей
За: Каждый игрок получает по 2 Товара.
Против: Каждый игрок должен отдать все свои Товары, полученные по торговым соглашениям в этот ход, игроку слева.!@#"
Планетарный призыв (Закон)
За: Каждый раз, когда игрок берет контроль над нейтральной планетой, он получает на ней 1 бесплатный отряд пехоты.
Против: Ни один из игроков не может совершать вторжение на нейтральную планету до конца следующего хода.!@#"
Планетарная безопасность (Закон)
За: Все планеты, находящиеся вне Домашних Систем и не охраняемые хотя бы одним отрядом пехоты становятся нейтральными.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Общественное порицание
Выберите игрока
Выбранный игрок теряет все Карты Действия. Его планеты деактивируются и все его юниты имеют в сражениях модификатор -1 до конца следующего хода.!@#"
Пророчество Икфов
Выберите игрока
Выбранный игрок получает модификатор +1 к броскам атаки истребителей до конца игры. Игрок теряет данный бонус, если он не построит за ход хотя бы 2 истребителя.!@#"
Аннулирование
Выберите действующий закон
Отмените его.!@#"
Исследовательский грант (Закон)
За: Все планеты, дающие скидку на приобретение Технологий, теперь дают скидку на Технологии всех цветов.
Против: Ни одна желтая Технология не может быть исследована или получена на следующем ходу.!@#"
Регрессивная риторика (Закон)
За: Стоимость всех Технологий возрастает на 2.
Против: Все игроки должны сбросить 1 Карту Действия.!@#"
Военное финансирование (Закон)
За: Лимит флота больше не уничтожает корабли в течение хода. Все лишние корабли убираются в фазу конца хода.
Против: Лимит флота всех игроков уменьшается на 1.!@#"
Регуляция воинского призыва (Закон)
За: Пехота стоит теперь по 1 Ресурсу за юнит.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Повторное голосование
Выберите действующий закон
Устройте повторное голосование за выбранный закон.!@#"
Субсидирование промышленности
Выберите игрока
Выбранный игрок может немедленно расположить бесплатный Космический Док на одной из своих планет.!@#"
Новая конституция
За: Все принятые законы отменяются. Каждый игрок должен деактивировать 2 своих планеты на следующий ход, если это возможно.
Против: Игрок, имеющий наибольшее количество голосов на активных планетах, может отменить один принятый закон по своему усмотрению.!@#"
Спикер научного сообщества (Закон)
Выберите игрока
Стоимость новой Технологии для выбранного игрока на 1 Ресурс меньше и он не тратит командный маркер на приобретение Технологии.!@#"
Краткосрочное перемирие (Закон)
За: Никто не может атаковать систему, содержащую чужой флот, и вторгаться на планету другого игрока. Любой игрок в любое время может потратить 10 Влияния, чтобы отменить этот закон.
Против: Каждый проголосовавший “против” данного закона должен деактивировать на следующий ход 1 свою планету по выбору игрока слева.!@#"
Торговое эмбарго
Выберите игрока
Все Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу.!@#"
Запрещенное оружие (Закон)
За: Все дредноуты и звезды войны получают модификатор – 2 на все броски атаки.
Против: Все игроки должны деактивировать на следующий ход по 1 своей планете за каждый свой дредноут и каждую свою звезду войны, находящееся на поле.!@#"
Тарифы на технологии (Закон)
За: Все красные Технологии стоят на 4 Ресурса дороже.
Против: Зеленые Технологии не могут быть получены или приобретены до конца следующего хода.!@#"
Перепродажа Технологий (Закон)
За: В конце хода игроки могут скинуть 1 свою Технологию, чтобы получить 5 Товаров. Игрок не может скинуть Технологию, которая является пререквизитом к имеющейся у него Технологии.
Против: Игроки не могут получать Технологии в следующем ходу.!@#"
Комитет по исследованиям
За: В течении следующего хода не могут приобретаться Технологии.
Против: Каждый игрок случайным образом скидывает 1 Карту Действия. Затем немедленно возьмите 2 новых законопроекта и вынесите их на голосование.!@#"
Транспортные тарифы (Закон)
За: Для вторжения в систему, которая содержит планеты контролируемые другим игроком, нужно потратить 1 Товар.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Государственные Санкции
Выберите игрока
Выбранный игрок не может совершать вторжений на нейтральные или чужие планеты до конца следующего хода.!@#"
Архивная тайна
Выберите игрока
Выбранный игрок получает 1 карту Секретного Задания. Если какой-либо эффект будет воздействовать на одну из его карт Секретных Заданий, он выбирает, на какую именно.!@#"
Постройка памятника (Закон)
Выберите планету
Игрок, контролирующий эту планету, получает 1 Победное Очко. Если планета переходит другому игроку, то с ней переходит и Победное Очко.!@#"
Кентриллитовый газ
За: Бросьте кубик.
На 1-3 уничтожьте все юниты в системах с Туманностями и Ионными Штормами. На 4+ каждый игрок получает 5 Товаров за каждую контролируемую им систему с Туманностью или Ионным Штормом.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Классовая борьба (Закон)
За: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.
Против: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара.!@#"
Развращенная власть (Закон)
Выберите игрока
Когда другой игрок нападет на выбранного игрока, атакующий получает 1 Победное Очко. После этого закон сбрасывается.!@#"
Защитная мобилизация
За: Каждый игрок может взять любое количество своих юнитов из любой 1 системы и переместить их в Домашнюю Систему.
Против: Каждый игрок может взять любое число своих юнитов из своей Домашней Системы и разместить их в 1 другой системе, которую он контролирует.!@#"
Император (Закон)
Выберите игрока
Выбранный игрок немедленно получает 1 Победное Очко. Если закон отменяется, этот игрок теряет Победное Очко.!@#"
Враг трона (Закон)
Выберите игрока
Выиграв космическое сражение против выбранного игрока, атакующий получит 2 Товара, 1 командный маркер и 1 Карту Действия. После этого закон сбрасывается.!@#"
Налог на истребители (Закон)
За: Каждый истребитель теперь стоит 1 Ресурс.
Против: Каждый игрок должен уничтожить по 3 истребителя, если это возможно.!@#"
Ошибочное планирование
За: Каждый игрок теряет свои невыполненные Тайные и Секретные Задания. Затем каждый игрок получает по 1 Секретному Заданию, даже если он уже выполнил одно.
Против: Каждый игрок, выполнивший свое Секретное Задание, получает 1 Победное Очко.!@#"
Ограничение флота (Закон)
За: Игроки не могут иметь в одной системе более 2 однотипных кораблей, включая истребители.
Против: За каждую систему, в которой игрок имеет более 2 кораблей одного типа, он должен заплатить 1 Товар или уничтожить все лишние корабли.!@#"
Запрещенные исследования
Выберите игрока
Выбранный игрок не может изучать новые Технологии в следующем ходу.!@#"
Финансирование исследовательского комплекса (Закон)
Выберите планету
Игрок, контролирующий эту планету, получает скидку на изучение новых Технологий в 2 Ресурса.!@#"
Слава империи (Закон)
За: Начиная с этого момента, игрок, выполнивший Секретное Задание, получает дополнительное 1 Победное Очко.
Против: Каждый игрок, уже выполнивший Секретное Задание, получает 1 Победное Очко.!@#"
Стимулирующая программа (Закон)
Выберите Общественное Задание
Все игроки, выполнившие данное задание, получают по 1 Победному Очку. Те, кто выполнит это задание в дальнейшем, так же получат на 1 очко больше, чем указано в задании.!@#"
Межзвездные торговцы оружием
За: Игроки могут заплатить 3 Ресурса, чтобы немедленно получить 1 эсминец и 1 дредноут. Корабли должны быть помещены в систему, содержащую Док игрока.
Против: Стоимость всех кораблей, кроме истребителей, возрастает на 1 до конца следующего хода.!@#"
Владыка Мекатола Рекс
Если никто из игроков не контролирует Мекатол Рекс на момент выхода этого законопроекта, скиньте его и возьмите новый.
За: Игрок, контролирующий Мекатол Рекс, получает 1 Победное Очко, но уничтожает все юниты в своей Домашней Системе.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Неизбежная бюрократия (Закон)
За: Отныне на голосование выносится сразу два законопроекта.
Против: Возьмите следующий законопроект. Если в нем есть пункт голосования “За”, сразу реализуйте его эффект.!@#"
Разглашение оружейных схем (Закон)
За: Все игроки получают Технологию Звезда Войны, даже если не имеют пререквизитов. Но во время боя при атаке истребителей все выпавшие 10 должны быть назначены сначала на звезду войны, если она участвует в бою.
Против: Ничего не происходит.!@#"
Признание достижений
Выберите общественное задание
Игроки, выполнившие это задание ранее, могут выполнить его снова.!@#"
Священный щит (Закон)
Выберите специальную систему (с красной каймой)
Свойства этой особой системы теперь игнорируются. Игроки могут влетать и перемещаться через эту систему, как если бы она была пустой.!@#"
Семена империи
За: Игрок(и), имеющий наибольшее количество Победных Очков, получает 1 Победное Очко.
Против: Игрок(и), имеющий наименьшее количество Победных Очков, получает 1 Победное Очко.!@#"
Осколок трона (Закон)
Выберите игрока
Теперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если уничтожит хотя бы 1 юнит обладателя этой реликвии во время сражения.!@#"
Открытые технологии
За: Каждый игрок, который имеет хотя бы 1 активный Торговый Договор, может немедленно получить Технологию, которой обладает его партнер, даже если не имеет необходимых пререквизитов.
Против: Все Торговые Договоры немедленно разрываются.!@#"
Технологический джихад (Закон)
За: Каждый раз, когда игрок получает новую Технологию, он должен бросить кубик. При результате 9-10, он немедленно должен уничтожить 1 свой крейсер или эсминец.
Против: Каждый игрок должен деактивировать на следующий ход по 1 планете за каждую свою изученную Технологию, не считая стартовых.!@#"
Запретные меры
За: Каждый игрок может взять по 1 Карте Действия.
Против: Все игроки сбрасывают все свои Карты Действия.!@#"
Сила вето (Закон)
Выберите игрока
Теперь он может один раз отменить любой только что принятый закон. Закон отменяется без каких-либо эффектов.!@#"
Исследование порталов
За: Бросьте кубик. При результате 1-3 каждый корабль в системе с порталом уничтожается. Если выпало 4-7, каждый из игроков, контролирующих хотя бы 1 систему с порталом, получает по 2 Товара. На 8-10 каждый, голосовавший “За” получает 1 синюю Технологию бесплатно, если есть пререквизиты.
Против: До конца следующего хода корабли не могут перемещаться через порталы.!@#"
Центр стабильности (Закон)
За: В фазе Конца хода при получении Карт действий эти Карты выкладываются в открытую. Далее свои Карты выбирает игрок с наибольшим влиянием (считаются только активные планеты), затем второй по влиятельности и т.д.
Против: В следующем ходу нельзя никаким образом получить новые Карты действий (забирать их друг у друга по-прежнему возможно)!@#"
Защита ценностей
За: В системе Мекатол размещается нейтральное минное поле.
Против: Каждый игрок может разместить минное поле в своей домашней системе.!@#"
Научный документооборот (Закон)
За: При приобретением Технологии обычным способом ее стоимость снижается до 0, как будто при наличии стратегии "Технология".
Против: В следующем ходу все планеты с технологической специализацией деактивируются.!@#"
Регулирование флота (Закон)
За: Доступный размер флота не может быть больше 5 (для Ментаков и Летнев - 6).
Против: Размер флота каждого игрока увеличивается на 1.!@#"
Тренировка Безнадеги
За: Игрок, контролирующий Безнадегу, может разместить на ней 1 отряд пехоты и 2 отряда штурмовиков
Против: Все штурмовики в галактике превращаются в отряды пехоты!@#"
Имперская Академия (Закон)
За: В фазу Совета можно приобрести до 5 маркеров, а не до 3.
Против: Ничего не происходит!@#"
Под колпаком (Закон)
Выберите игрока
Если выбранный игрок в качестве Представителя выбирает Шпиона, после фазы голосования этот Шпион убит.!@#"
Концентрация на политике (Закон)
За: Когда игрок выбирает стратегию "Ассамблея", он дополнительно получает 1 командный маркер и 2 товара.
Против: Немедленно проводится голосование по новому случайному законопроекту.!@#"
Приз мира (Закон)
За: Игроки, имеющие наименьший лимит флота получают в конце хода дополнительный командный маркер
Против: Игроки, имеющие наименьший лимит флота получают 3 товара