"Технологический джихад (Закон): За: Каждый раз, когда игрок получает новую Технологию, он должен бросить кубик. При результате 9-10, он немедленно должен уничтожить 1 свой крейсер или эсминец.
Против: Каждый игрок должен деактивировать на следующий ход по 1 планете за каждую свою изученную Технологию, не считая стартовых.!@#"
"Пророчество Икфов: Выберите игрока
Выбранный игрок получает модификатор +1 к броскам атаки истребителей до конца игры. Игрок теряет данный бонус, если он не построит за ход хотя бы 2 истребителя.!@#"
"Министр внутренних дел (Закон): Выберите игрока
Выбранный игрок может в любой момент уничтожить до 4 отрядов пехоты на Мекатол-Рекс. После этого он перестает быть Министром внутренних дел.!@#"
"Компенсация разоружения: Выберите планету, содержащую наземные войска
Все наземные юниты и СПО на данной планете уничтожаются. Хозяин планеты сохраняет над ней контроль и получает по одному Товару за каждый уничтоженный юнит!@#"
"Министр разведки (Закон): Выберите игрока
Игрок получает по 1 Товару каждый раз, когда другие игроки успешно высаживают свои наземные силы на нейтральную планету.!@#"
"Министр торговли (Закон): Выберите игрока
В конце каждого хода он получает по 1 Товару от каждого игрока, имеющего хотя бы один активный Торговый Договор.!@#"
"Слава империи (Закон): За: Начиная с этого момента, игрок, выполнивший Секретное Задание, получает дополнительное 1 Победное Очко.
Против: Каждый игрок, уже выполнивший Секретное Задание, получает 1 Победное Очко.!@#"
"Гуманизация труда (Закон): За: Ограничение на количество строящихся юнитов в каждом Доке уменьшается на 2 .
Против: Ни один Док не может производить юниты до конца следующего хода.!@#"
"Спуск военных кораблей: За: Каждый игрок может бесплатно получить 1 дредноут в 1 своем Космическом Доке.
Против: Цена дредноутов, крейсеров и звезд войны возрастает на 2 Ресурса до конца следующего хода.!@#"
"Исследование порталов: За: Бросьте кубик. При результате 1-3 каждый корабль в системе с порталом уничтожается. Если выпало 4-7, каждый из игроков, контролирующих хотя бы 1 систему с порталом, получает по 2 Товара. На 8-10 каждый, голосовавший “За” получает 1 синюю Технологию бесплатно, если есть пререквизиты.
Против: До конца следующего хода корабли не могут перемещаться через порталы.!@#"
"Межзвездные торговцы оружием: За: Игроки могут заплатить 3 Ресурса, чтобы немедленно получить 1 эсминец и 1 дредноут. Корабли должны быть помещены в систему, содержащую Док игрока.
Против: Стоимость всех кораблей, кроме истребителей, возрастает на 1 до конца следующего хода.!@#"
"Архивная тайна: Выберите игрока
Выбранный игрок получает 1 карту Секретного Задания. Если какой-либо эффект будет воздействовать на одну из его карт Секретных Заданий, он выбирает, на какую именно.!@#"
"Приз мира (Закон): За: Игроки, имеющие наименьший лимит флота получают в конце хода дополнительный командный маркер
Против: Игроки, имеющие наименьший лимит флота получают 3 товара!@#"
"Отмена трудового законодательства (Закон): За: Теперь игроки могут строить Доки на планетах, захваченных в течение того же хода.
Против: Каждый игрок должен заплатить 3 Товара или уничтожить 1 свой Космический Док.!@#"
"Перераспределение колоний: За: Игрок с наибольшим количеством Победных Очков должен выбрать 1 из своих планет и уничтожить на ней все наземные юниты, СПО и док. Далее игрок с наименьшим количеством Победных Очков получает эту планету в свои владения и размещает на ней 3 бесплатных отряда пехоты.
Против: Ничего не происходит.!@#"
"Ограничение силы (Закон): За: Пока действует этот закон, все игроки должны иметь на руках не более 3 Карт Действия. Лишние сбрасываются.
Против: Все игроки должны сбросить случайным образом по 1 Карте Действия.!@#"
"Регрессивная риторика (Закон): За: Стоимость всех Технологий возрастает на 2.
Против: Все игроки должны сбросить 1 Карту Действия.!@#"
"Открытые технологии: За: Каждый игрок, который имеет хотя бы 1 активный Торговый Договор, может немедленно получить Технологию, которой обладает его партнер, даже если не имеет необходимых пререквизитов.
Против: Все Торговые Договоры немедленно разрываются.!@#"
"Стимулирующая программа (Закон): Выберите Общественное Задание
Все игроки, выполнившие данное задание, получают по 1 Победному Очку. Те, кто выполнит это задание в дальнейшем, так же получат на 1 очко больше, чем указано в задании.!@#"
"Аннулирование: Выберите действующий закон
Отмените его.!@#"
"Ошибочное планирование: За: Каждый игрок теряет свои невыполненные Тайные и Секретные Задания. Затем каждый игрок получает по 1 Секретному Заданию, даже если он уже выполнил одно.
Против: Каждый игрок, выполнивший свое Секретное Задание, получает 1 Победное Очко.!@#"
"Принудительная экономическая независимость (Закон): Выберите 2 игроков
Выбранные игроки не могут заключать Торговые Соглашения друг с другом, пока действует данный закон. Если игроки уже имеют Торговое Соглашение, они должны немедленно его разорвать.!@#"
"Военное финансирование (Закон): За: Лимит флота больше не уничтожает корабли в течение хода. Все лишние корабли убираются в фазу конца хода.
Против: Лимит флота всех игроков уменьшается на 1.!@#"
"Правила войны (Закон): За: Дредноуты и звезды войны не могут производить бомбардировку планет, содержащих Доки.
Против: Каждый игрок, проголосовавший “против” этого закона, должен выбрать один свой Док, находящийся вне Домашней Системы (если это возможно) и уничтожить его.!@#"
"Защитная мобилизация: За: Каждый игрок может взять любое количество своих юнитов из любой 1 системы и переместить их в Домашнюю Систему.
Против: Каждый игрок может взять любое число своих юнитов из своей Домашней Системы и разместить их в 1 другой системе, которую он контролирует.!@#"
"Общественное порицание: Выберите игрока
Выбранный игрок теряет все Карты Действия. Его планеты деактивируются и все его юниты имеют в сражениях модификатор -1 до конца следующего хода.!@#"
"Межгалактическая коммерция: За: Каждая система, содержащая портал, приносит контролирующему ее 3 Товара.
Против: Доход с каждого Торгового Соглашения снижается на 1 до конца следующего хода.!@#"
"Политика интенсивного труда (Закон): За: Влияние и Ресурсы всех планет меняются местами.
Против: Игрок может строить юниты только в 1 своем Доке до конца следующего хода.!@#"
"Исследование пространственных аномалий (Закон): За: Ионные Шторма и Туманности более не влияют на перемещение кораблей.
Против: Ни в одну специальную систему (с красной каймой) нельзя залетать кораблями до конца следующего хода.!@#"
Концентрация на политике (Закон): За: Когда игрок выбирает стратегию Ассамблея", он дополнительно получает 1 командный маркер и 2 товара.!@#
"Запретные меры: За: Каждый игрок может взять по 1 Карте Действия.
Против: Все игроки сбрасывают все свои Карты Действия.!@#"
"Диверсификация доходов (Закон): За: Ни один игрок не может иметь Товаров больше, чем то количество планет, которыми он владеет.
Против: Игроки, у которых нет ни одного Товара, получают по 3 Товара.!@#"
"Классовая борьба (Закон): За: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.
Против: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара.!@#"
"Повторное голосование: Выберите действующий закон
Устройте повторное голосование за выбранный закон.!@#"
"Регуляция воинского призыва (Закон): За: Пехота стоит теперь по 1 Ресурсу за юнит.
Против: Ничего не происходит.!@#"
"Мятеж: За: Каждый игрок, проголосовавший “за” этот закон, получает 1 Победное Очко.
Против: Каждый игрок, проголосовавший “за” этот закон, теряет 1 Победное Очко.!@#"
"Разрешение споров: Выберите 2 планеты, принадлежащие разным игрокам
Уничтожьте все наземные силы и СПО на данных планетах. Планеты становятся нейтральными.
Мекатол-Рекс и планеты в Домашних Системах не могут стать целью данного закона.!@#"
"Развращенная власть (Закон): Выберите игрока
Когда другой игрок нападет на выбранного игрока, атакующий получает 1 Победное Очко. После этого закон сбрасывается.!@#"
Против: В следующем ходу все планеты с технологической специализацией деактивируются.": !@#
"Закрытие порталов (Закон): За: Флоты более не могут перемещаться через кротовые норы.
Против: Если игрок имеет флот в системе, содержащей портал, он должен уничтожить 1 корабль из этого флота (не истребитель).!@#"
"Кентриллитовый газ: За: Бросьте кубик.
На 1-3 уничтожьте все юниты в системах с Туманностями и Ионными Штормами. На 4+ каждый игрок получает 5 Товаров за каждую контролируемую им систему с Туманностью или Ионным Штормом.
Против: Ничего не происходит.!@#"