{"винну":[],"юссарил":["Сила вето (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь он может один раз отменить любой только что принятый закон. Закон отменяется без каких-либо эффектов.","Всеобщая мобилизация\nЗа: Разделите суммарное количество голосов, отданное “за” этот закон на 5. Каждый игрок может получить и распределить данное количество пехоты на своих планетах.\nПротив: Ни один игрок не может строить пехоту до конца следующего хода.","Планетарный призыв (Закон)\nЗа: Каждый раз, когда игрок берет контроль над нейтральной планетой, он получает на ней 1 бесплатный отряд пехоты.\nПротив: Ни один из игроков не может совершать вторжение на нейтральную планету до конца следующего хода.","Межзвездные торговцы оружием\nЗа: Игроки могут заплатить 3 Ресурса, чтобы немедленно получить 1 эсминец и 1 дредноут. Корабли должны быть помещены в систему, содержащую Док игрока.\nПротив: Стоимость всех кораблей, кроме истребителей, возрастает на 1 до конца следующего хода."],"ментаки":["Кентриллитовый газ\nЗа: Бросьте кубик.\nНа 1-3 уничтожьте все юниты в системах с Туманностями и Ионными Штормами. На 4+ каждый игрок получает 5 Товаров за каждую контролируемую им систему с Туманностью или Ионным Штормом.\nПротив: Ничего не происходит."],"некровирус":["Свободная торговля (Закон)\nЗа: Каждый раз, когда игрок получает Товары по заключенным Торговым Договорам, он получает 1 дополнительный Товар за каждый такой договор.\nПротив: Все игроки должны сбросить по 2 Товара, если это возможно.","Исследовательский грант (Закон)\nЗа: Все планеты, дающие скидку на приобретение Технологий, теперь дают скидку на Технологии всех цветов.\nПротив: Ни одна желтая Технология не может быть исследована или получена на следующем ходу."],"жол-нар":["Военный министр (Закон)\nВыберите игрока\nПеред космическим сражением выбранный игрок может потратить 1 командный маркер, что бы тут же нанести флоту противника 1 урон.","Мир в империи (Закон)\nЗа: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.\nПротив: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу.","Развращенная власть (Закон)\nВыберите игрока\nКогда другой игрок нападет на выбранного игрока, атакующий получает 1 Победное Очко. После этого закон сбрасывается."],"эмираты":["Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу.","Регрессивная риторика (Закон)\nЗа: Стоимость всех Технологий возрастает на 2.\nПротив: Все игроки должны сбросить 1 Карту Действия."],"техническая":["Классовая борьба (Закон)\nЗа: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.\nПротив: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара.","Мандат империи\nЗа: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.\nПротив: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку."]}