{"кссча":["Хранитель Мекатола Рекс\nЗа: Игрок контролирующий Мекатол Рекс, может выбрать и отменить один действующий закон.\nПротив: Игрок, контролирующий Мекатол Рекс, может разместить на этой планете 2 бесплатных отряда пехоты.","Планетарная безопасность (Закон)\nЗа: Все планеты, находящиеся вне Домашних Систем и не охраняемые хотя бы одним отрядом пехоты становятся нейтральными.\nПротив: Ничего не происходит."],"l1z1x":["Реорганизация порталов (Закон)\nЗа: Все системы, содержащие порталы, становятся смежными друг с другом (исключение - D-портал).\nПротив: Ничего не происходит."],"арбореки":["Мандат империи\nЗа: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.\nПротив: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку.","Запрещенное оружие (Закон)\nЗа: Все дредноуты и звезды войны получают модификатор – 2 на все броски атаки.\nПротив: Все игроки должны деактивировать на следующий ход по 1 своей планете за каждый свой дредноут и каждую свою звезду войны, находящееся на поле."],"саары":["Равные угрозы\nВыберите 2 игроков\nКаждый из них должен передать свою карту Секретного Задания другому выбранному игроку. Если 1 из игроков не имеет Секретного Задания, он просто забирает задание у другого игрока.","Пакт о ненападении (Закон)\nЗа: Первый игрок, который вторгнется в чужую систему теряет 1 Победное Очко. После этого сбросьте данный закон.\nПротив: Откройте новое задание."],"федерация-сол":["Священная планета (Закон)\nВыберите планету\nЭта планета не может производить юниты (планета в Домашней Системе не может быть выбрана).","Закрытие порталов (Закон)\nЗа: Флоты более не могут перемещаться через кротовые норы.\nПротив: Если игрок имеет флот в системе, содержащей портал, он должен уничтожить 1 корабль из этого флота (не истребитель).","Архивная тайна\nВыберите игрока\nВыбранный игрок получает 1 карту Секретного Задания. Если какой-либо эффект будет воздействовать на одну из его карт Секретных Заданий, он выбирает, на какую именно.","Император (Закон)\nВыберите игрока\nВыбранный игрок немедленно получает 1 Победное Очко. Если закон отменяется, этот игрок теряет Победное Очко."],"наалу":["Признание достижений\nВыберите общественное задание\nИгроки, выполнившие это задание ранее, могут выполнить его снова.","Священный щит (Закон)\nВыберите специальную систему (с красной каймой)\nСвойства этой особой системы теперь игнорируются. Игроки могут влетать и перемещаться через эту систему, как если бы она была пустой."],"техническая":["Спуск военных кораблей\nЗа: Каждый игрок может бесплатно получить 1 дредноут в 1 своем Космическом Доке.\nПротив: Цена дредноутов, крейсеров и звезд войны возрастает на 2 Ресурса до конца следующего хода."]}