{"винну":["Священный щит (Закон)\nВыберите специальную систему (с красной каймой)\nСвойства этой особой системы теперь игнорируются. Игроки могут влетать и перемещаться через эту систему, как если бы она была пустой."],"юссарил":["Корона Имфидии (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии.","Сила вето (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь он может один раз отменить любой только что принятый закон. Закон отменяется без каких-либо эффектов.","Всеобщая мобилизация\nЗа: Разделите суммарное количество голосов, отданное “за” этот закон на 5. Каждый игрок может получить и распределить данное количество пехоты на своих планетах.\nПротив: Ни один игрок не может строить пехоту до конца следующего хода."],"ментаки":["Центр стабильности (Закон)\nЗа: В фазе Конца хода при получении Карт действий эти Карты выкладываются в открытую. Далее свои Карты выбирает игрок с наибольшим влиянием (считаются только активные планеты), затем второй по влиятельности и т.д.\nПротив: В следующем ходу нельзя никаким образом получить новые Карты действий (забирать их друг у друга по-прежнему возможно)","Лицензирование колонизации (Закон)\nЗа: Перед высадкой на нейтральную планету игрок должен потратить свои ресурсы в количестве, равном стоимости планеты (в тех же ресурсах).\nПротив: Игроки выбирают по 1 планете за каждые 3 планеты, которые они контролируют (не считая Домашней Системы, округляя вниз) и деактивируют их на следующий ход."],"некровирус":["Свободная торговля (Закон)\nЗа: Каждый раз, когда игрок получает Товары по заключенным Торговым Договорам, он получает 1 дополнительный Товар за каждый такой договор.\nПротив: Все игроки должны сбросить по 2 Товара, если это возможно."],"жол-нар":["Военный министр (Закон)\nВыберите игрока\nПеред космическим сражением выбранный игрок может потратить 1 командный маркер, что бы тут же нанести флоту противника 1 урон.","Мир в империи (Закон)\nЗа: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.\nПротив: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу."],"эмираты":["Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу."],"техническая":["Классовая борьба (Закон)\nЗа: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.\nПротив: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара.","Мандат империи\nЗа: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.\nПротив: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку."]}