{"винну":["Планетарная безопасность (Закон)\nЗа: Все планеты, находящиеся вне Домашних Систем и не охраняемые хотя бы одним отрядом пехоты становятся нейтральными.\nПротив: Ничего не происходит.","Имперская Академия (Закон)\nЗа: В фазу Совета можно приобрести до 5 маркеров, а не до 3.\nПротив: Ничего не происходит"],"юссарил":["Корона Имфидии (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии.","Сила вето (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь он может один раз отменить любой только что принятый закон. Закон отменяется без каких-либо эффектов.","Всеобщая мобилизация\nЗа: Разделите суммарное количество голосов, отданное “за” этот закон на 5. Каждый игрок может получить и распределить данное количество пехоты на своих планетах.\nПротив: Ни один игрок не может строить пехоту до конца следующего хода."],"ментаки":["Правила войны (Закон)\nЗа: Дредноуты и звезды войны не могут производить бомбардировку планет, содержащих Доки.\nПротив: Каждый игрок, проголосовавший “против” этого закона, должен выбрать один свой Док, находящийся вне Домашней Системы (если это возможно) и уничтожить его.","Император (Закон)\nВыберите игрока\nВыбранный игрок немедленно получает 1 Победное Очко. Если закон отменяется, этот игрок теряет Победное Очко.","Исследовательский грант (Закон)\nЗа: Все планеты, дающие скидку на приобретение Технологий, теперь дают скидку на Технологии всех цветов.\nПротив: Ни одна желтая Технология не может быть исследована или получена на следующем ходу."],"некровирус":[],"жол-нар":["Военный министр (Закон)\nВыберите игрока\nПеред космическим сражением выбранный игрок может потратить 1 командный маркер, что бы тут же нанести флоту противника 1 урон.","Мир в империи (Закон)\nЗа: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.\nПротив: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу."],"эмираты":["Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу."],"техническая":["Классовая борьба (Закон)\nЗа: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.\nПротив: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара."]}