{"кссча":["Гуманизация труда (Закон)\nЗа: Ограничение на количество строящихся юнитов в каждом Доке уменьшается на 2 .\nПротив: Ни один Док не может производить юниты до конца следующего хода."],"l1z1x":["Корона Имфидии (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии."],"арбореки":["Министр торговли (Закон)\nВыберите игрока\nВ конце каждого хода он получает по 1 Товару от каждого игрока, имеющего хотя бы один активный Торговый Договор.","Исследование пространственных аномалий (Закон)\nЗа: Ионные Шторма и Туманности более не влияют на перемещение кораблей.\nПротив: Ни в одну специальную систему (с красной каймой) нельзя залетать кораблями до конца следующего хода."],"саары":["Министр внутренних дел (Закон)\nВыберите игрока\nВыбранный игрок может в любой момент уничтожить до 4 отрядов пехоты на Мекатол-Рекс. После этого он перестает быть Министром внутренних дел."],"федерация-сол":["Комитет по исследованиям\nЗа: В течении следующего хода не могут приобретаться Технологии.\nПротив: Каждый игрок случайным образом скидывает 1 Карту Действия. Затем немедленно возьмите 2 новых законопроекта и вынесите их на голосование.","Священная планета (Закон)\nВыберите планету\nЭта планета не может производить юниты (планета в Домашней Системе не может быть выбрана).","Закрытие порталов (Закон)\nЗа: Флоты более не могут перемещаться через кротовые норы.\nПротив: Если игрок имеет флот в системе, содержащей портал, он должен уничтожить 1 корабль из этого флота (не истребитель)."],"наалу":["Расследование военных преступлений (Закон)\nЗа: Когда игрок ведет огонь СПО по флоту другого игрока, он должен немедленно разорвать с ним Торговый Договор.\nПротив: Игроки не могут использовать СПО в следующем ходу, за исключением фазы высадки неприятеля на планету","Субсидирование образования (Закон)\nВыберите цвет Технологии.\nЦена Технологий выбранного цвета уменьшается на 3. Цена всех остальных Технологий возрастает на 2.","Компенсация разоружения\nВыберите планету, содержащую наземные войска\nВсе наземные юниты и СПО на данной планете уничтожаются. Хозяин планеты сохраняет над ней контроль и получает по одному Товару за каждый уничтоженный юнит"],"техническая":["Спуск военных кораблей\nЗа: Каждый игрок может бесплатно получить 1 дредноут в 1 своем Космическом Доке.\nПротив: Цена дредноутов, крейсеров и звезд войны возрастает на 2 Ресурса до конца следующего хода."]}