{"кссча":["Гуманизация труда (Закон)\nЗа: Ограничение на количество строящихся юнитов в каждом Доке уменьшается на 2 .\nПротив: Ни один Док не может производить юниты до конца следующего хода."],"l1z1x":["Корона Имфидии (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии."],"арбореки":["Министр торговли (Закон)\nВыберите игрока\nВ конце каждого хода он получает по 1 Товару от каждого игрока, имеющего хотя бы один активный Торговый Договор.","Исследование пространственных аномалий (Закон)\nЗа: Ионные Шторма и Туманности более не влияют на перемещение кораблей.\nПротив: Ни в одну специальную систему (с красной каймой) нельзя залетать кораблями до конца следующего хода."],"саары":["Министр внутренних дел (Закон)\nВыберите игрока\nВыбранный игрок может в любой момент уничтожить до 4 отрядов пехоты на Мекатол-Рекс. После этого он перестает быть Министром внутренних дел."],"федерация-сол":["Комитет по исследованиям\nЗа: В течении следующего хода не могут приобретаться Технологии.\nПротив: Каждый игрок случайным образом скидывает 1 Карту Действия. Затем немедленно возьмите 2 новых законопроекта и вынесите их на голосование."],"наалу":["Расследование военных преступлений (Закон)\nЗа: Когда игрок ведет огонь СПО по флоту другого игрока, он должен немедленно разорвать с ним Торговый Договор.\nПротив: Игроки не могут использовать СПО в следующем ходу, за исключением фазы высадки неприятеля на планету"]}