{"кссча":["Шахтерские работы\nЗа: Каждый игрок получает 4 Товара за каждую систему под его контролем, смежную с одним или несколькими Астероидными Полями.\nПротив: Каждый игрок теряет 2 Товара."],"l1z1x":["Мятеж\nЗа: Каждый игрок, проголосовавший “за” этот закон, получает 1 Победное Очко.\nПротив: Каждый игрок, проголосовавший “за” этот закон, теряет 1 Победное Очко."],"арбореки":["Принудительная экономическая независимость (Закон)\nВыберите 2 игроков\nВыбранные игроки не могут заключать Торговые Соглашения друг с другом, пока действует данный закон. Если игроки уже имеют Торговое Соглашение, они должны немедленно его разорвать."],"саары":["Равные угрозы\nВыберите 2 игроков\nКаждый из них должен передать свою карту Секретного Задания другому выбранному игроку. Если 1 из игроков не имеет Секретного Задания, он просто забирает задание у другого игрока."],"федерация-сол":["Комитет по исследованиям\nЗа: В течении следующего хода не могут приобретаться Технологии.\nПротив: Каждый игрок случайным образом скидывает 1 Карту Действия. Затем немедленно возьмите 2 новых законопроекта и вынесите их на голосование.","Священная планета (Закон)\nВыберите планету\nЭта планета не может производить юниты (планета в Домашней Системе не может быть выбрана).","Закрытие порталов (Закон)\nЗа: Флоты более не могут перемещаться через кротовые норы.\nПротив: Если игрок имеет флот в системе, содержащей портал, он должен уничтожить 1 корабль из этого флота (не истребитель)."],"наалу":[],"техническая":["Спуск военных кораблей\nЗа: Каждый игрок может бесплатно получить 1 дредноут в 1 своем Космическом Доке.\nПротив: Цена дредноутов, крейсеров и звезд войны возрастает на 2 Ресурса до конца следующего хода."]}