{"винну":["Развращенная власть (Закон)\nВыберите игрока\nКогда другой игрок нападет на выбранного игрока, атакующий получает 1 Победное Очко. После этого закон сбрасывается."],"юссарил":["Межзвездные торговцы оружием\nЗа: Игроки могут заплатить 3 Ресурса, чтобы немедленно получить 1 эсминец и 1 дредноут. Корабли должны быть помещены в систему, содержащую Док игрока.\nПротив: Стоимость всех кораблей, кроме истребителей, возрастает на 1 до конца следующего хода.","Перераспределение колоний\nЗа: Игрок с наибольшим количеством Победных Очков должен выбрать 1 из своих планет и уничтожить на ней все наземные юниты, СПО и док. Далее игрок с наименьшим количеством Победных Очков получает эту планету в свои владения и размещает на ней 3 бесплатных отряда пехоты.\nПротив: Ничего не происходит.","Свободная торговля (Закон)\nЗа: Каждый раз, когда игрок получает Товары по заключенным Торговым Договорам, он получает 1 дополнительный Товар за каждый такой договор.\nПротив: Все игроки должны сбросить по 2 Товара, если это возможно."],"ментаки":["Министр политики (Закон)\nВыберите игрока\nВ конце каждого хода выбранный игрок получает 1 дополнительную Карту Действия.","Слава империи (Закон)\nЗа: Начиная с этого момента, игрок, выполнивший Секретное Задание, получает дополнительное 1 Победное Очко.\nПротив: Каждый игрок, уже выполнивший Секретное Задание, получает 1 Победное Очко."],"некровирус":["Исследовательский грант (Закон)\nЗа: Все планеты, дающие скидку на приобретение Технологий, теперь дают скидку на Технологии всех цветов.\nПротив: Ни одна желтая Технология не может быть исследована или получена на следующем ходу."],"жол-нар":["Мир в империи (Закон)\nЗа: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.\nПротив: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу.","Развращенная власть (Закон)\nВыберите игрока\nКогда другой игрок нападет на выбранного игрока, атакующий получает 1 Победное Очко. После этого закон сбрасывается.","Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу."],"эмираты":["Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу.","Регрессивная риторика (Закон)\nЗа: Стоимость всех Технологий возрастает на 2.\nПротив: Все игроки должны сбросить 1 Карту Действия."],"техническая":["Классовая борьба (Закон)\nЗа: Когда игроки должны получить Товары со своих договоров, все Товары складываются вместе и распределяются поровну между игроками, которые должны были получить хотя бы 1 Товар. То, что не может быть поделено поровну, сбрасывается.\nПротив: Каждый игрок немедленно теряет 2 Товара.","Мандат империи\nЗа: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.\nПротив: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку."]}