{"винну":["Планетарная безопасность (Закон)\nЗа: Все планеты, находящиеся вне Домашних Систем и не охраняемые хотя бы одним отрядом пехоты становятся нейтральными.\nПротив: Ничего не происходит.","Имперская Академия (Закон)\nЗа: В фазу Совета можно приобрести до 5 маркеров, а не до 3.\nПротив: Ничего не происходит"],"юссарил":["Корона Имфидии (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии.","Сила вето (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь он может один раз отменить любой только что принятый закон. Закон отменяется без каких-либо эффектов."],"ментаки":["Правила войны (Закон)\nЗа: Дредноуты и звезды войны не могут производить бомбардировку планет, содержащих Доки.\nПротив: Каждый игрок, проголосовавший “против” этого закона, должен выбрать один свой Док, находящийся вне Домашней Системы (если это возможно) и уничтожить его."],"некровирус":["Научный документооборот (Закон)\nЗа: При приобретением Технологии обычным способом ее стоимость снижается до 0, как будто при наличии стратегии \"Технология\".\nПротив: В следующем ходу все планеты с технологической специализацией деактивируются."],"жол-нар":["Военный министр (Закон)\nВыберите игрока\nПеред космическим сражением выбранный игрок может потратить 1 командный маркер, что бы тут же нанести флоту противника 1 урон.","Мир в империи (Закон)\nЗа: Игроки не могут вторгаться на планету Мекатол Рекс.\nПротив: Мекатол Рекс становится единственной планетой, на которую можно совершать вторжение в следующем ходу."],"эмираты":["Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу."]}