{"юссарил":["Расследование военных преступлений (Закон)\nЗа: Когда игрок ведет огонь СПО по флоту другого игрока, он должен немедленно разорвать с ним Торговый Договор.\nПротив: Игроки не могут использовать СПО в следующем ходу, за исключением фазы высадки неприятеля на планету","Корона Имфидии (Закон)\nВыберите игрока\nТеперь этот игрок обладает реликвией и получает 1 Победное Очко. Другой игрок может получить эту реликвию, если захватит планету обладателя этой реликвии.","Мандат империи\nЗа: Каждый игрок получает по 2 Победных Очка.\nПротив: Каждый игрок теряет по 1 Победному Очку.","Торговое эмбарго\nВыберите игрока\nВсе Торговые Соглашения с этим игроком немедленно разрываются. Новые соглашения с выбранным игроком не могут быть заключены в следующем ходу.","Император (Закон)\nВыберите игрока\nВыбранный игрок немедленно получает 1 Победное Очко. Если закон отменяется, этот игрок теряет Победное Очко.","Корона Талноса (Закон)\nВыберите игрока\nПехота выбранного игрока получает модификатор +1 во всех сражениях.","Регуляция воинского призыва (Закон)\nЗа: Пехота стоит теперь по 1 Ресурсу за юнит.\nПротив: Ничего не происходит.","Спуск военных кораблей\nЗа: Каждый игрок может бесплатно получить 1 дредноут в 1 своем Космическом Доке.\nПротив: Цена дредноутов, крейсеров и звезд войны возрастает на 2 Ресурса до конца следующего хода."]}