{"l1z1x":["9.Мастер Флота\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и как минимум 8 кораблей в этой системе (истребители не учитываются)."],"арбореки":["7.Многоотраслевой\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на этой планете и как минимум по 2 технологических открытия 4 разных цветов.",null,"2.Беспощадный\nВ этот ход я захватил планету моего соседа, содержащую его последний док на карте."],"наалу":["11.Регулятор\nЯ уничтожил 2 Космических Дока двух разных игроков в этом ходу."],"федерация-сол":["6.Технократ\nЯ контролирую как минимум 6 планет с технологической специализацией."],"кссча":["10.Промышленник\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я построил 3 Дока и все 5 дредноутов находятся на карте галактики."],"саары":["3.Сильный\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и как минимум 4 дредноута в данной системе."]}