1.Завоеватель
Я захватил все планеты в Домашней Системе другого игрока.!@#2.Беспощадный
В этот ход я захватил планету моего соседа, содержащую его последний док на карте.!@#3.Сильный
Я контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и как минимум 4 дредноута в данной системе.!@#4.Хранитель Врат
Я имею как минимум 1 корабль (не истребитель) в каждой из систем, содержащей порталы (за исключением порталов открытых маркеров доменов и D-портала).!@#5.Узурпатор
Я контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и 6 отрядов пехоты.!@#6.Технократ
Я контролирую как минимум 6 планет с технологической специализацией.!@#7.Многоотраслевой
Я контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на этой планете и как минимум по 2 технологических открытия 4 разных цветов.!@#8.Ориентированный
Я контролирую как минимум 4 планеты с технологической специализацией одного цвета (домашние планеты не учитываются).!@#10.Промышленник
Я контролирую Мекатол Рекс. Я построил 3 Дока и все 5 дредноутов находятся на карте галактики.!@#11.Регулятор
Я уничтожил 2 Космических Дока двух разных игроков в этом ходу.!@#12.Экспансионист
Я контролирую 8 систем, не считая моей Домашней Системы (т.е. захватил все планеты в системе и имею там хотя бы 1 корабль).!@#13.Угрожающий
Я контролирую системы, смежные с 2 разными Домашними Системами оппонентов (т.е. захватил все планеты в системе и имею там хотя бы 1 корабль).