{"юссарил":["5.Узурпатор\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и 6 отрядов пехоты."],"эмираты":["5.Узурпатор\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и 6 отрядов пехоты.","7.Многоотраслевой\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на этой планете и как минимум по 2 технологических открытия 4 разных цветов."],"ментаки":["11.Регулятор\nЯ уничтожил 2 Космических Дока двух разных игроков в этом ходу."],"винну":["9.Мастер Флота\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и как минимум 8 кораблей в этой системе (истребители не учитываются)."],"некровирус":["7.Многоотраслевой\nЯ контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на этой планете и как минимум по 2 технологических открытия 4 разных цветов."],"жол-нар":["6.Технократ\nЯ контролирую как минимум 6 планет с технологической специализацией.","1.Завоеватель\nЯ захватил все планеты в Домашней Системе другого игрока."]}