1.Завоеватель
Я захватил все планеты в Домашней Системе другого игрока.!@#4.Хранитель Врат
Я имею как минимум 1 корабль (не истребитель) в каждой из систем, содержащей порталы (за исключением порталов открытых маркеров доменов и D-портала).!@#5.Узурпатор
Я контролирую Мекатол Рекс. Я имею Док на данной планете и 6 отрядов пехоты.!@#8.Ориентированный
Я контролирую как минимум 4 планеты с технологической специализацией одного цвета (домашние планеты не учитываются).!@#12.Экспансионист
Я контролирую 8 систем, не считая моей Домашней Системы (т.е. захватил все планеты в системе и имею там хотя бы 1 корабль).